{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2439,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5b0a0/z1Pb8c4mvFo.jpg",
  "recipeName": "Салат Цезарь самый простой рецепт",
  "recipeText": "\n\nИнгридиенты для готовки салата\n\nКуриное филе - 200г.\nСыр - 100 г.\nБатон - 200 г.\nCалат зеленый - 100 г.\nGомидоры черри - 100 г.\nЯйца - 2 шт.\nМасло оливковое - 1 с.л.\nЧеснок - 2 зубчика\nГорчица - 1 ч. л.\nСок лимона - 1 ч.л.\nСоль - по вкусу\nПерец - по вкусу\nСоус по желанию и по вкусу\nОсновным ингредиентом салата цезарь является, конечно, куриное филе. Есть два способа приготовить филе для салата. Первый – обжаривать филе на оливковом масле примерно 10 минут. Второй – отварить филе в воде с добавлением соли, варить нужно около 20 минут. После этого филе можно нарезать или разломать руками. Второй способ подходит для более простого варианта салата.\nТакже неотъемлемой частью салата «Цезарь» являются сухарики. Самым простым вариантом приготовления сухариков можно считать сушение в духовке (температура должна быть примерно 175 градусов, а время приготовление около 15-20 минут) или обжарку на сухой сковороде. Сухарики для оригинального «Цезаря» стоит готовить на оливковом масле с добавление зубчиков чеснока. В итоге получаться гренки с легким ароматом чеснока.\nДалее следует подготовить остальные ингредиенты – помидоры, яйца, салат.\n\nЯйца нужно отварить вкрутую. Затем нарезать их крупно. Лучше использовать помидоры черри, их желательно нарезать не мелко, а пополам. Затем добавляем сухие листья салата. Можно порвать листья салата руками. Если вы хотите добавить орехи, то их лучше сначала высушить на сковороде или в духовке.\n\nТеперь следует приготовить заправку. Для нее мы возьмем оливковое масло, чеснок, горчицу, соль, перец и лимонный сок.\nМожно, конечно, добавить немного майонеза, но это не обязательно. Существует несколько вариантов заправки. Можно полить салат оливковым маслом и добавить чуть-чуть лимонного сока. Также можно использовать готовые заправки для салата «Цезарь».\nТеперь стоит соединить все ингредиенты вместе. Сначала поливаем курицу и салатные листья заправкой.\nИли добавляем заправку только к салату, а затем выкладываем курицу.\nПотом добавляем помидоры, яйца и сухарики.\nМожно сверху положить тертый сыр."
}