{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2591,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543106.vk.me/v543106852/162db/vFM0vh3nHF8.jpg",
  "recipeName": "Цезарь с курицей и классическим соусом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nдля соуса:\n2 куриных желтка\n2 ч.л. французской (дижонской только без семян) горчицы\nоливковое масло\n1/2 сока лайма\n1/4 сока лимона\nанчоусы\nсыр Пармезан\nсоль,перец\n\nдля салата:\nкуриная грудка 400 гр\nсалатные листья Ромэн\nсухарики\nчеснок\nпомидоры черри\nсыр Пармезан\n\nПриготовление:\n\n1.Для начала делаем соус.\nЖелтки с горчицей и щепоткой соли взбиваем до посветления и увеличения массы в объеме. Далее не переставая взбивать вводим тонкой (главное очень тонкой струйкой,чтоб масло не отделилось) оливковое масло,небольшими порциями. Масла я беру на глаз,чем больше масла,тем соус гуще получается,так что делайте как нравиться вам. Добавляем сок лайма и лимона,взбить. Далее разминаем 2 филе анчоуса в пюре (предварительно положите филе на бумажное полотенце,чтоб лишнее масло впиталось),натираем Пармезан на мелкой терке(буквально немного).Анчоусы и пармезан добавляем в нашу массу,все тщательно взбиваем и отставляем в сторону.\n2.Берем куриную грудку режем ее,не очень крупно,но и не мельчите. На сухую сковороду добавляем соль,свежемолотый черный перец,совсем чуть-чуть карри и прованские травы. Раскаливаем специи на сковороде,чтоб они раскрыли свой аромат,добавляем оливковое масло, а затем куриную грудку и даем ей подрумяниться,главное не пересушите.\n3.Делаем гренки:режем батон кубиками. Отдельно смешиваем оливковое масло,соль,чеснок. В противень выкладываем хлеб и перемешиваем с маслом,сверху присыпаем орегано. отправляем в духовку подсушиться на минут 10.\n4.Теперь собираем салат:\nсалатные листья рвем руками немного поливаем соусом,выкладываем курочку,потом черри, еще немного соуса,посыпаем все гренками, а сверху Пармезан."
}