{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2711,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/3caff/3SApWTlbjFw.jpg",
  "recipeName": "Три простых салатика с кальмарами",
  "recipeText": "\n\n1. Салат «Мартовский»\n\nИнгредиенты на 500 грамм кальмаров:\n\n 5 свежих огурчиков;\n банка консервированных ананасов;\n• 5 яиц;\n густой майонез;\n лимон. \n\nПриготовление: \n\nПодготавливаем кальмаров для салата\nДля приготовления салата с кальмарами, надо подготовить их. Стоит покупать тушки, которые сначала чистят, ошпаривая кипятком и вытягивая спинную хорду, засунув руку в кальмара. Потом счищают верхнюю пленку ножом или руками. Кальмара закладывают в кастрюлю с кипящей, подсоленной водой. Через 30-45 секунд выключаем плиту и оставляем в кастрюле под крышкой на 5 мин. Чтобы избежать переваривания (мясо станет жестким), кладите продукт в кипящую воду и проваривайте не больше 2 мин.\n\nДальше для салата нарезают огурцы кубиками. Так же режут кальмары, ананасы и вареные вкрутую яйца. Снимают цедру с лимона и добавляют к ингредиентам.\n\nВсе перемешивают и заправляют жирным майонезом с лимонным соком. Украшать можно по желанию.\n\n2. Салат с сыром\n\nНе менее простой салат из кальмаров, который так же вкусен.\n\nИнгредиенты:\n\n кальмары\n вареные яйца\n сыр\n репчатый или зеленый лук\n майонез.\n\nПриготовление:\n\nКоличество ингредиентов можно брать по желанию. Кальмаров отваривают, лук режут четверть кольцами и сбрызгивают уксусом или соком лимона. Остальные ингредиенты режут кубиками, смешивают и заправляют майонезом. В этом салате сыр можно заменить яблоком. Но в таком варианте салат стоит заправить оливковым маслом.\n\n3. Салат с кукурузой\n\nЭтот салат – одна из модификаций «Мартовского».\n\nИнгредиенты:\n\n кальмары\n консервированные ананасы\n яйца\n кукуруза\n лук\n• майонез.\n\nПриготовление:\n\nЛук режут мелко, кальмары, яйца и ананасы – кубиками. Смешивают все с кукурузой, заправляют майонезом.\n\nВ таких салатах экспериментировать можно до бесконечности, радуя себя и своих близких каждый раз новым вкусом полезных кальмаров. Приятного аппетита!"
}