{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3466,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5d8ef/2Ai95620A70.jpg",
  "recipeName": "Салат «Конфетти»",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nСвекла - 400 грамм;\nКартофель - 5 шт;\nРепчатый лук - 0,5 шт;\nСолёная сельдь - 1 шт;\nКрабовые палочки - 8 шт;\nЯйцо куриное - 2 шт;\nМорковь - 1 шт;\nМайонез для заправки салата - по вкусу;\nМайонез для украшения - 2 ст.л;\nКонсервированный горошек для украшения - 1 ст.л;\nСоль - по вкусу;\nЧёрный молотый перец - по вкусу.\n\nОписание процесса приготовления:\nСалат \"Конфетти\" по вкусу напоминает салат \"Сельдь под шубой\", а вот по внешнему виду он намного ярче, торжественнее и оригинальнее. Без сомнения, он станет отличным вариантом для новогоднего стола! Для того, чтобы горка вкусного салата заиграла красками и превратилась в салат \"Конфетти\", я воспользовалась приёмом подкрашивания майонеза овощными соками, а также задействовала горошек - получилось супер, обязательно буду готовить этот салат и в будущем!\n\nДля приготовления салата \"Конфетти\" подготовьте свеклу, картофель, репчатый лук, солёную селёдку, крабовые палочки, яйца, морковь, майонез, консервированный горошек, соль, молотый перец.\n\nОтварите заранее свеклу (не солите воду), картофель, яйца, морковь. Дайте продуктам остыть и очистите овощи и яйца. Соедините картофель (небольшие кубики), лук (мелкие кубики), свеклу (крупная тёрка).\n\nЗатем добавьте в салатник морковь, крабовые палочки (7 шт.), яйца (всё нарезано кубиками среднего размера).\n\nСельдь разберите на филе, удалите все косточки, кожу и нарежьте филе (средние кубики). Добавьте сельдь в салатник. Заправьте салат майонезом, посолите (если сельдь не сильно солёная) и поперчите по вкусу. Салат перемешайте и поставьте в холодильник, минут на 30, пусть настоится перед подачей.\n\nПеред подачей салат украсьте. Для украшения в маленькие пиалы выдавите по ложке майонеза. Майонез в одной пиале подкрасьте морковным соком, а майонез во второй пиале- соком отваренной свеклы. Одну крабовую палочку измельчите, также для украшения нам понадобится ложка горошка.\n\nПеремешайте и розовый, и оранжевый майонез по отдельности, салат достаньте из холодильника.\n\nНа тарелку выложите салат горкой, полейте тонкими струйками подкрашенных майонезов, посыпьте измельчённой крабовой палочкой и украсьте горошком.\n\nВсё, вот такой получился праздничный салат \"Конфетти\". Настоящее украшение новогоднего стола!\n\nПриятного вам аппетита!"
}