{"categoryName":"adv","fileName":3705,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b2c4/DZs17h-WVwM.jpg","recipeName":"Салат «Цезарь»: 5 рецептов на выбор","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nСалат Ромен — одна головка\nБелый хлеб (багет) — 200 г\nКуриная грудинка — 1 шт.\nПармезан — 150 г\nЯичный желток — 2 шт.\nСок половинки лимона\nГорчица — 3 ч. л.\nМасло оливковое — 100 мл\nБелый винный уксус — 1 ч. л.\nОрегано — 1 ч. л.\nЧеснок — 3 зубчика\n\nПриготовление:\n\n1. Натрите куриную грудку солью и перцем. Разогрейте духовку до 180 градусов, на противень выложите мясо, сбрызните его оливковым маслом и запекайте в течение 20 минут.\n2. Остывшее мясо нарежьте узкими ломтиками.\n3. Пока готовится грудка, займитесь хлебом. Нарежьте его на небольшие квадратики и выложите в разогретую сковороду с чесночным маслом, обжарьте до хруста. Чтобы приготовить чесночное масло, оливковое смешайте с несколькими зубчиками растертого чеснока, прогрейте его на сковороде, чеснок достаньте. Готовые крутоны посыпьте орегано.\n4. Для приготовления заправки возьмите сырые яичные желтки, залейте их на минутку кипятком. После взбейте вместе с горчицей. Добавьте уксус, оливковое масло, чеснок и всё это взбейте. Постепенно добавьте предварительно натертый пармезан.\n5. Салат Ромен порвите на крупные куски руками, выложите их в тарелку. Рядом положите готовую грудку, полейте все заправкой, а сверху посыпьте сухариками. Тонко порежьте пармезан и украсьте им салат.\n\nСалат «Цезарь с креветками»\n\nИнгредиенты:\n\nКреветки — 0,5 кг\nСалат листовой\nРуккола — 4 горсти\nБатон — 5 кусочков\nМайонез домашний — 100 мл\nЧеснок — 3 зубчика\nВустерский соус (соевый) — 2 ч. л.\nМасло оливковое — 0,3–0,5 ст.\nЛимонный сок — 1,5 ст. л.\nПармезан — 100 г\nСоль по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Возьмите креветки, аккуратно их очистите. Разогрейте сковороду, добавьте оливковое масло и несколько зубчиков чеснока, обжарьте креветки.\n2. Батон нарежьте на кубики среднего размера, подсушите их на медленном огне на сковороде. В данном случае можно использовать масло, на котором готовились креветки — будет очень ароматно!\n3. Майонез смешайте с оливковым маслом, добавьте зубчик чеснока, сок лимона, соус, а также соль по вкусу. Соус перемешайте.\n4. Салат порвите руками и выложите в миску. Сверху поместите креветки. Почти готовый салат полейте соусом и посыпьте пармезаном. Сухари добавьте при подаче!\n\nСалат «Цезарь классический»\n\nИнгредиенты:\n\nСалат Ромен — 400 г\nХлеб белый — 100 г\nЧеснок — 2 зубчика\nМасло оливковое — 50 г\nЯйцо куриное — 1 шт.\nСок лимонный — 1 ст. л.\nСоус ворчестерский — 1 ч. л.\nПармезан тертый — 1 ст. л.\nСоль по вкусу\nПерец черный молотый по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Хлеб белый порежьте на небольшие квадратики, разогрейте духовку до 180 градусов и в ней подрумяньте сухарики. Разотрите чеснок с солью, добавьте оливковое масло и прогрейте смесь на сковороде, после добавьте почти готовые сухарики и подержите их несколько минут.\n2. Сырое яйцо опустите на 1–2 минуты в кипящую воду.\n3. Чесноком натрите миску для салата, порвите зелень и выложите в эту миску. Слегка сбрызните маслом, перемешайте. Соль и перец добавьте по вкусу, как и лимонный сок и соус, снова перемешайте.\n4. Разбейте яйцо на салат, перемешайте. Посыпьте пармезаном, добавьте сухарики и кушайте на здоровье!\n\nСалат «Цезарь с курицей и креветками»\n\nИнгредиенты:\n\nФиле куриное — 400 г\nКреветки вареные очищенные — 200 г\nСалат Ромен — 1 пучок\nПармезан — 100 г\nХлеб белый — 200 г;\nЯйца куриные — 2 шт.\nМасло оливковое — 150 г\nГорчица — 1 ст. л.\nУксус бальзамический — 3 ч. л.\nСахар — 2 ч. л.\nОрегано — щепотка\nТимьян сушеный — щепотка\nСоль по вкусу\nПерец черный молотый по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Возьмите куриное филе, надрежьте его против волокон и натрите солью, перцем, имбирем и оливковым маслом. После поместите в разогретую до 200 градусов духовку. В течение 20 минут филе запекайте, достаньте, посыпьте сверху базиликом, орегано, тимьяном и вновь отправляйте в духовку на 20 минут.\n2. В это время займитесь приготовлением гренок. Разогрейте сковороду с оливковым маслом, натрите зубчики чеснока и поместите жариться. Когда пойдет запах чеснока, чеснок уберите. Порезанный на кубики хлеб положите в сковороду и готовьте до того момента, пока они не станут золотистыми.\n3. 2 куриных яйца буквально на пару минут опустите в кипяток. Затем достаньте желтки, поместите их в миску. К желткам добавьте горчицу, а также уксус, сахар и, уже размешивая, — оливковое масло.\n4. Салат Ромен порвите руками на крупные куски. Положите в глубокую миску и сбрызните соусом.\n5. К салату добавьте готовые филе и креветки. Всё залейте соусом, сверху положите гренки, пармезан. Аккуратно перемешайте. Готово!\n\nСалат «Цезарь с сыром Фета»\n\nИнгредиенты:\n\nГрудка куриная — 500 г\nСыр Фета — 200 г\nАйсберг — 1 шт.\nПомидоры черри — 150 г\nХлеб черный — 200 г\nСыр пармезан тертый — 3 ст. л.\nСоль/перец по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Возьмите черный хлеб, аккуратно нарежьте его на небольшие кубики в 3 см. Разогрейте сковороду и на медленном огне поджарьте кубики хлеба до состояния сухарей.\n2. Филе куриной грудке посолите и поперчите по вкусу, порежьте на небольшие кубики и отварите. При желании можно грудку поджарить.\n3. Нарвите салат в глубокую миску.\n4. Сыр Фета нарежьте кубиками.\n5. Разрежьте помидорки на две или четыре части.\n6. Натрите пармезан.\n7. К листьям айсберга добавьте сыр Фета, затем положите кубики грудки, черри, поджаренный хлеб. Сверху посыпьте пармезаном. Соль и перец добавьте по вкусу.\n\nПриятного аппетита!"}