{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3969,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1e301/lTItXJ-30fE.jpg",
  "recipeName": "Салат Нисуаз",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nРуккола (смело можно заменить салатом) — 1 пучок\nПомидор — 2 шт.\nСваренные вкрутую яйца — 2 шт.\nКрасная луковица — 1 шт.\nФиле анчоусов в масле — 8 шт.\nКрупный зеленый (или красный) сладкий перец — 1/2 шт.\nЗеленая стручковая фасоль (плюс долька чеснока, оливковое масло, лимонный сок, пучок петрушки) — 200 г\nМаслины (около 20 штк, без косточек) — 2 ст. л.\nЛимонный сок — 2 ч. л.\n\nДля заправки:\n\nОливковое масло — 5 ст. л.\nЧеснока (раздавить) — 1 долька\nБазилик (порезать) — 7–8 листиков\nВинный уксус — 1 ст. л.\nСоль\nПерец\n\nПриготовление:\n\n1. Моем все овощи и зелень, сушим. Делаем заправку для салата заранее, чтобы она хорошо настоялась. Смешиваем оливковое масло с уксусом.\n2. Раздавливаем дольку чеснока, мелко нарезаем листики базилика. Добавляем к маслу, солим, перчим. Заправка готова, убираем её в сторону.\n3. Начинаем заниматься овощами. В кипящую подсоленную воду кладём фасоль. Варим примерно 5 минут.\n4. Откидываем фасоль на дуршлаг и окатываем её ледяной водой. Так фасоль сохранит свой красивый зелёный цвет и останется хрустящей.\n5. Отрезаем у фасоли хвостики. Сегодня я оставила стручки целыми, так красивее, но чаще всего я разрезаю их пополам или на три части, чтобы было удобно кушать.\n6. Нагреваем 2 ст. л. оливкового масла, кладём туда раздавленную дольку чеснока.\n7. Сразу же выкладываем на сковороду фасоль. Жарим примерно 2–3 минуты.\n8. Пока фасоль жарится, очень мелко нарезаем петрушку.\n9. Посыпаем нашу готовую фасоль петрушкой и сбрызгиваем лимонным соком.\n10. Аккуратно перемешиваем и оставляем остывать.\n11. Берём две тарелки, на дно каждой тарелки выкладываем рукколу (или порванный салат), сверху выкладываем лук, нарезанный полукольцами, сверху лука помидоры, на помидоры — фасоль.\n12. На фасоль выкладываем четвертинку сладкого перца, нарезанного вдоль тонкими полосками.\n13. На перец выкладываем помидоры.\n14. Всё аккуратно перемешиваем вилкой, поливаем нашей заправкой, снова перемешиваем аккуратно и хорошо. Солим и перчим, если нужно. Перед подачей разрезаем яйцо на 4 дольки, выкладываем сверху в салат. Выкладываем оливки, маслины и анчоусы (по 4 штучки каждому). Сбрызгиваем лимонным соком! Салат готов!\nТакже в этот салат можно (и нужно!) добавить тунец.С тунцом салат более питательный и идет как самостоятельное блюдо.\n\nПриятного аппетита!"
}