{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3978,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1e4ba/zqlanRIiN84.jpg",
  "recipeName": "Салат \"Арбуз\"",
  "recipeText": "\n\nДля приготовления салата понадобятся следующие ингредиенты:\nотварное куриное филе – 100 г\nтвердый сыр – 100 г\nмаслины без косточки – ½ банки\nмайонез – по вкусу\nогурец – 1 шт.\nпомидоры – 2 шт.\n\nДля самой салатной «начинки» можно использовать любые ингредиенты, которые вам по вкусу. Можно заменить курицу мясом, можно добавить овощи или вовсе сделать этот салат вегетарианским. То есть спрятать под «арбузной» внешостью всё, что угодно:)\n\nОтварное куриное филе нарезаем мелко. Маслины нарезаем кружочками. Сыр натираем на мелкой терке. Заправляем майонезом и перемешиваем.\n\nОбязательно откладываем немного сыра и несколько маслин для украшения!\n\nВыкладываем салат в форме арбузной дольки на большое плоское блюдо.\n\nПока салат пропитывается, займемся его украшением. У огурца избавляемся от мягкой сердцевинки с косточками (её можно просто скушать) и оставляем для оформления более жесткую часть под самой кожицей. Точно так же поступаем с помидорами: сердцевинки нам не нужны, они дадут абсолютно не нужный сок.\n\nОставшуюся твердую часть огурца натираем на крупной терке. Помидор нарезаем маленькими кусочками. Каждую маслину разрезаем вдоль на 4 части.\n\nВыкладываем на арбузную дольку кусочки помидора мякотью вверх, стараясь покрыть поверхность, чтобы не оставалось белых дырочек.\n\nДалее – светлая полоска из натертого сыра, и в заключение – зеленая огуречная полоска, похожая на арбузную корку.\n\nВыкладываем арбузные косточки, сделанные из маслин.\n\nАрбузик готов!\n\nУ меня арбузная долька получилась небольшая – на 3-4 порции. А если вам нужно накормить компанию побольше, то можно сделать несколько долек или одну гигантскую, при наличии блюда большого размера.\n\nПриятного аппетита!"
}