{
  "fileName": 517,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs625320.vk.me/v625320111/1a6f5/E_b4mtlOdAs.jpg",
  "recipeName": "Салат \"Валентинка\", 3 романтичных рецепта",
  "recipeText": "\n\n1. Салат \"Нежное сердце\"\n\nА такой салат обычно готовлю на день Влюбленных. Советую и вам такой приготовить, он довольно нежный и вкусный.\nОтварить 4 картофелины и три яйца, остудить, почистить. потребуется также 150 грамм твердого сыра и одна пачка крабовых палочек.\nГотовим: укладываем послойно натертые на терке картофель, яйца, сыр, крабовые палочки. Все слои смазать майонезом. Украсить икрой в виде сердечка, черри и свежим укропом.\n\n2. Салат \"Валентинка\"\n\nДля его приготовления нам понадобятся следующие ингредиенты:\n300-400 г ветчинной колбасы\n3 яйца плюс еще 1 на украшение\n100 г твердого сыра\n1 луковица или зеленый лук\n1 сладкий перец красного цвета\n майонез.\n \nВетчинную колбасу режем мелкими кубиками.\n\nЗеленый лук мелко шинкуем. Если используется репчатый, то его нужно мелко нарезать и залить кипятком на несколько минут, чтобы ушла лишняя горечь.\n\nЯйца нарезаем тонкими брусочками. С одного яйца нарезаем лепестки для украшения.\n\nСыр натираем на крупной терке.\n\nПерец режем маленькими квадратиками (чем мельче, тем лучше).\n\nНам нужно выложить салат в виде сердечка. Если есть специальная форма, то можно ею воспользоваться, но можно придавать форму самому салату с помощью ложки и ножа. Чтобы было проще выкладывать, ингредиенты сразу перемешиваем с майонезом, а не смазываем на блюде, как это принято в слоеных салатах.\n \nПервым слоем кладем яйца с луком и майонезом.\n\nВторой слой – ветчина.\n\nТретий – сыр.\n\nПерец с майонезом не смешиваем, просто посыпаем по всей поверхности салата и слегка притрамбовываем, чтобы не осыпался. Останется только украсить нашу «валентинку» цветочками из яичного белка, добавить немного зелени к цветкам – и можно с любовью подавать.\n\n3. Салат с гранатом \"Валентинка\"\n\nПродукты для приготовления салата \n•картофель – 2 средние шт.\n•куриное филе – 250 гр.\n•сыр твердый – 100 гр.\n•яйца – 3 шт.\n•лук – 2 шт.\n•гранат – 1 шт.\n•майонез\n\n Порядок приготовления салата\n\nМясо, картофель и яйца – отварить.\nСалатик будем выкладывать слоями в виде сердечка.\nПервый слой: отварной очищенный и натертый на средней терке картофель. Смазываем майонезом.\nВторой слой: отварное мясо нарезаем мелкими кубиками. Смазываем майонезом.\nТретий слой: лук, нарезанный кубиками и вымоченный 15-20 минут в уксусе (уксус слить).\nЧетвертый слой: отварные очищенные и натертые на средней терке яйца. Смазать майонезом.\nПятый слой: тертый сыр (на средней терке).\nШестой слой: очищенные зерна граната.\nДать салатику постоять пару часиков и пропитаться."
}