{
  "fileName": 526,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004077/e407/yWyxmDoqLXk.jpg",
  "recipeName": "Салат из печени и грибов \"Прованс\".",
  "recipeText": "\nПорций: 4\n\nВам потребуется:\n\nПечень куриная 200 г\nШампиньоны свежие 200 г\nЛистья салата 1 упак.\nМасло оливковое 2 ст.л.\nБазилик по вкусу\nБальзамический уксус 1 ст.л.\nЗелень по вкусу\n\nКак готовить:\n\nВсе помнят ставшую классической фразу о том, что в идеальном салате должно быть не больше 5 ингредиентов? Это как раз тот случай. Если считать дрессинг одним ингредиентом, то остается три солиста: печень, грибы и салатные листья.\n\nИнгредиент № 1 - куриная печень. \nДля салата все же рекомендую взять именно куриную, но при большом желании ее всегда можно заменить на телячью. Куриная печень очень проста в подготовке: тщательно вымыть, обсушить, нарезать на произвольные кусочки. \n\nИнгредиент № 2 - свежие грибы. \nКонечно, замечательно, если у вас есть в наличии какие-нибудь благородные и ароматные грибочки. У меня не было, а потому в ход пошли банальные шампиньоны. \nГрибы подготавливаем также: моем, сушим и нарезаем (если крупные попались).\n\nА в качестве ингредиента № 3 я использовала уже готовый салатный микс. Вы смело можете использовать ту зелень, которая Вам доступна и которая больше нравится по вкусу. Но ни в коем случае не ограничивайте ее количество - салатных листьев в этом блюде должно быть много!\n\nГотовится этот салат буквально на раз-два-три (жарим-делаем соус-все соединяем).\n\nИтак, обжариваются основные ингредиенты - печень и грибы.\nИ печенку, и шампиньоны я нарезала средними кусочками, серьезное измельчение здесь ни к месту. Отдельно обжарила печень (я всегда жарю на раскаленной сковороде, на сильном огне, быстро), отдельно \"позолотила\" грибочки. И то, и другое во время тепловой обработки я посолила и поперчила по вкусу. \n\nПока печень и грибы слегка остывают, приготовим дрессинг, т.е. заправку для салата (о дрессинге подробнее можно прочитать ЗДЕСЬ). \n\nЯ смешала в пиале оливковое масло, бальзамический уксус, немного свежей зелени. И тут обязательно просится базилик. Но свежего у меня в наличии не оказалось, поэтому добавила немного сушеного. Весь соус слегка взбила вилочкой. Готово! \n\nВ глубокий салатник выкладываем салатные листья, чуть поливаем их дрессингом, хаотично набрасываем печенку и грибочки, поверх - оставшийся соус. \n\nПриятного аппетита!"
}