{
  "fileName": 619,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004077/e9e7/Uz_6S5WY7IM.jpg",
  "recipeName": "ПРЯНЫЙ САЛАТ ИЗ КАПУСТЫ НА ЗИМУ",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nкапуста 400 гр;\nморковка среднего размера — 1-2 шт;\nболгарский перец — 4-5 шт;\nкрупный лук — 1 шт;\nтоматы — 3-4 шт;\nимбирь — по вкусу;\nсоевый соус — 50 мл;\nморская соль — 1 ст.л;\nсахар — 4-6 ст.л;\nмасло растительное — 80 мл;\nуксус винный светлый — 3 ст.л;\nчерный молотый перец.\n\nПриготовление:\n\nУберите подпорченные листья капусты, нарежьте тонко ножом или специальной теркой, сложите в широкую и высокую миску. Слегка помните капусту руками.\nВымойте перец, удалите сердцевину, нарежьте на полоски, положите к капусте.\nЛук и морковь очистите, вымойте, измельчите не крупно и соедините с остальными овощами. Способ нарезки овощей может быть любой, главное, чтобы толщина их была приблизительно одинакова, так процесс готовки будет занимать одинаковое время для всех ингредиентов.\nПеремешайте все овощи, закройте крышкой, поставьте в сторонку на 1-1,5 часа, чтобы начал выступать сок.\nЕсли желаете придать салату из капусты немного азиатского оттенка, можете добавить в него кусочек измельченного имбиря и соевого соуса.\nСлейте образовавшийся овощной сок в сотейник, туда добавьте сахар, соль и масло.\nПоставьте сотейник на средний огонь, доведите жидкость до кипения, после того как сахар растворился, пересыпьте в него овощную смесь.\nПомешивая периодически лопаткой, тушите салат 20-25 минут, не допуская сильного кипения, налейте потом уксус и готовьте еще пять минут. Молотый черный перец и ароматные специи в салат кидайте на ваш вкус.\nВ стерилизованную банку переложите салат, накройте крышкой. С помощью аэрогриля (10°С на 20 минут) или обычным способом, в кастрюле с водой, простерилизуйте салат с капустой (15 минут для литровой банки). Закрутите крышкой и укутайте банку в перевернутом виде.\nДержите такие заготовки в прохладном месте или в вашей кладовой. \n\nПРИЯТНОГО АППЕТИТА!"
}