{"recipeText":"\n\n1. Морковь по-корейски\n\nИнгредиенты:\n\n- 500 г крупной сочной моркови\n- 1 столовая ложка соли\n- 3 столовые ложки растительного рафинированного масла\n- 2 луковицы\n- 2 столовые ложки уксуса\n- 2 столовые ложки приправы для корейской моркови\n\nПриготовление:\n\nМорковь по корейски получиться вкуснее, если для ее приготовления мы возьмем сладкий сочный сорт (например «карателька»). Морковь нужно тщательно вымыть, очистить, разрезать на 2 части вдоль и натереть на терке тонкой соломкой. Подготовленную таким образом морковь нужно переложить в глубокую миску, присолить и хорошо перемешать для того, чтобы из моркови выделился сок. После этого оставить морковь по-корейски на 15-20 минут, чтобы морковь дала сок.\n\nВ это время очистить и порезать тонкими кольцами лук. В сковороде накалить растительное масло и обжарить в нем лук в течение 3 минут. Вынуть лук из масла – он больше не нужен. Морковь отжать (как, зависит от вашего вкуса. Если любите сочней – меньше отжимайте, если посуше – сильнее).\n\nТеперь добавить в морковь по-корейски уксус и засыпать в нее приправу. Перемешать. Залить морковь по-корейски горячим, но не кипящим маслом (в котором обжаривали лук) и еще раз тщательно перемешать. Поставить морковь по-корейски под гнет на 24 часа в холодильник. Через сутки морковь по-корейски готова.\n\n2. Свекла по-корейски\n\nИнгредиенты:\n\n- 500 г красной сладкой свеклы\n- 3 зубчика чеснока\n- 0,5 чайной ложки красного перца\n- 1 чайная ложка молотого кориандра\n- 100 мл растительного масла\n- 70 мл уксуса\n- 0,5 чайной ложки усилителя вкуса глютамата натрия\n- соль по вкусу\n\nПриготовление:\n\nСвеклу необходимо тщательно вымыть, почистить и натереть на терке тонкой соломкой. Переложить свеклу в глубокую миску. Чеснок очистить и мелко порубить. Добавить его к свекле, залить уксусом, посолить. Все тщательно перемешать. Поставить миску со свеклой на водяную баню. В течение 20-30 минут она должна томиться на водяной бане. После этого снять свеклу с огня, добавить перец, кориандр, усилитель вкуса глютамат натрия. Растительное масло очень сильно разогреть, но не кипятить и залить им свеклу. Все перемешать, поставить под гнет на сутки. Через 24 часа свекла по-корейски готова к употреблению.\n\n3. Цветная капуста по-корейски\n\nИнгредиенты на 1 кг цветной капусты:\n\n- 1 средняя морковь\n- по 1 стручку красного и зеленого болгарского перца\n- 1 чайная ложка соли\n- 2 чайные ложки сахара\n- 1 чайная ложка кориандра\n- по 1 чайной ложке молотого черного и красного перца\n- 1 пучок укропа\n- 1 столовая ложка уксусной эссенции или 0,5 стакана уксуса\n\nПриготовление:\n\nПеред приготовлением цветную капусту необходимо хорошо вымыть, разделить на соцветия, листья и кочерыжку срезать. Опустить в горячую кипящую воду на 2-3- минуты. В это время морковку нарезать или натереть на терке соломкой, перец нарезать тонкими кольцами, а укроп мелко порубить. Соединить все с цветной капустой по-корейски и заправить солью, сахаром, кориандром. Залить уксусной эссенцией и размешать. Поставить на 8 часов в холод. Через 7-8 часов цветная капуста по-корейски готова.\n\n4. Шампиньоны по-корейски\n\nИнгредиенты:\n\n- 1 кг свежих шампиньонов\n- 1 средняя морковь\n- 2 луковицы\n- 3 зубчика чеснока\n- 1 болгарский перец\n- 100 г растительного масла\n- 1 чайная ложка уксусной эссенции\n- соль, сахар, перец по вкусу\n\nПриготовление:\n\nШампиньоны по-корейски нарезать и варить 5-10 минут. После чего тщательно промыть холодной водой. Морковь нарезать тонкими кружочками, лук нарезать полукольцами и обжарить их вместе. Перец нарезать кубиками. Шампиньоны по-корейски смешать с овощами, добавить чеснок, соль, перец, сахар и уксусную эссенцию.\n\n5. Капуста по-корейски\n\nИнгредиенты:\n\n- 1 кочан китайской или обычной капусты\n- 1 пучок зеленого лука\n- корень имбиря 4-5- см\n- 2 зубчика чеснока\n- 1 стручок красного перца чили\n- 1 стручок зеленого перца чили\n- 1/4 стакана соевого соуса\n- 1/4 стакана рисового уксуса\n- 2 столовых ложки сахара\n- 2 столовых ложки паприки\n- 0,5 чайной ложки усилителя вкуса глютамата натрия\n- 3 столовых ложки соли\n\nПриготовление:\n\nВ начале китайскую или обычную капусту необходимо очистить от верхних листьев. Затем разрезать ее на 4 части вдоль, а затем еще раз только поперек, полосками шириной 1 см. Переложить капусту в глубокую кастрюлю и засыпать солью. Капусту по-корейски закрыть и оставить просолиться на сутки.\nЧерез 24 часа не сильно перемешать капусту руками, а выделившийся сок слить. Вымыть и тонко нарезать зеленый лук. Чеснок почистить и мелко порубить. Красный и зеленый перец чили вымыть, удалить семена и, еще раз промыть и мелко нарезать. Имбирь почистить и натереть на мелкой терке. Добавить все в капусту и перемешать. В соевый соус влить уксус, добавить сахар, паприку, усилитель вкуса глютамат натрия и добавить немного воды. Полученный рассол вылить в капусту. Капуста должна быть полностью покрыта рассолом. Если капуста по-корейски не полностью покрыта, добавить воды. Закрыть посуду крышкой и дать настояться капусте по корейски в холоде 2-3 дня.","recipeName":"Салаты по-корейски: 5 рецептов!","picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5cf0b/S_7xxc78VcQ.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":159}