{"recipeText":"\n\n1. Салат из пекинской капусты\n\nТакой салат получается очень вкусным и легким, а самое главное, 10 минут - и у вас готово шикарное блюдо.\n\nИнгредиенты:\n\nПекинская капуста 300 г\n\nпомидор 2 шт\nколбаса копченая 100 г\nяйца вареные 2 шт\nкукуруза 100г\nукроп\nмайонез\nсоль и перец по вкусу\nбатон 4 кусочка\n\nПриготовление:\n1. Капусту вымыть, обсушить, порезать, помять с солью.\n2. Помидоры, яйца, колбасу, зелень порезать.\n3. Добавить кукурузу.\n4. Батон порезать кубиком, подсушить на сковороде.\n5. Перемешать все ингредиенты, кроме сухариков, посолить, поперчить, заправить майонезом.\n6. При подаче посыпать сухариками.\n\n2. Салатик с яблочком\n\nкуринная грудка 200 гр\nваренный картофель\nваренная морковь\nшампиньоны\nлуковица\n2 крупных яблока\n3 яица\nсыр\nмаринованный огурец\nмайонез\nГрибы обжарить с луком, картофель натереть на терке, огурцы порезать мелко, нарезать мелко курицу.\nВыложить грибы+майонез\nкартофель+майонез\nогурцы+морковь+майонез\nкурица+майонез\nяблоко+майонез\nяйца+майонез\nПосыпать сыром, украсить яблоком\n\n3. Салат с курицей, грибами и маринованными огурцами\n\nИнгредиенты:\n\n●куриный окорочок — 1−2 шт\n●шампиньоны — 150 г\n●лук репчатый — 1 шт\n●морковь — 1 шт\n●маринованные огурцы (корнишоны) — 2−3 шт\n●кукуруза — 4−5 столовых ложек\n●яйца — 2 шт\n●майонез\n●зелень петрушки, укропа\n●чеснок — 1−2 зубчика\n●растительное масло для жарки\n●соль\n●перец\n\nПриготовление:\n\nКурицу отварить, отделить мясо от костей и мелко порезать.\nШампиньоны вымыть, обсушить и нарезать пластинками.\nЛук очистить и мелко порезать.\nМорковь очистить, натереть на крупной терке.\nС кукурузы слить жидкость.\nОгурцы порезать кубиками.\nЯйца отварить, охладить и натереть на терке.\nНа разогретой с растительным маслом сковороде обжарить лук до золотистого цвета.\nЛук переложить в миску и на той же сковороде обжарить до золотистого цвета морковь.\nМорковь выложить из сковороды.\nВ той же самой сковороде до золотистого цвета обжарить шампиньоны.\n* Не обязательно лук, морковь и грибы обжаривать по отдельности. Можно обжарить овощи и грибы одновременно: сначала немного обжарить лук, затем к луку добавить морковь и еще немного обжарить, а затем положить грибы и жарить все вместе до золотистого цвета.\nЗелень вымыть, обсушить и мелко порубить.\nЧеснок очистить и мелко порубить.\nСоединить майонез с зеленью, чесноком и перемешать.\nНа блюдо салат выкладывать слоями. Каждый слой немного посолить (если требуется), поперчить и смазать майонезом, смешанным с зеленью с чесноком:\nполовина куриного мяса\nполовина огурцов\nгрибы\nполовина моркови\nлук\nоставшаяся морковь\nполовина огурцов\nоставшееся куриное мясо\nкукуруза\nяйца\nВерхний слой салата смазать майонезом, украсить кукурузой и зеленью.\n\n4. САЛАТ СЫРНЫЙ С ПОМИДОРАМИ\n\n200 гр твердого сыра\n5 вареных яиц\n4 небольших твердых помидора (лучше сливки)\nхлеб для приготовления сухарей (либо готовые сухари)\nмайонез\nсоль\n\n1. Нарезаем кубиками хлеб\nи отправляем на сухую раскаленную сковородку.\nСушим хлеб до того момента, как наши сухарики станут хорошо подрумяненными.\n2. Нарезаем кубиками яйца и отправляем в салатницу.\n3. Нарезаем кубиками сыр\nи перекладываем его в миску.\n4. Нарезаем помидоры\nи отправляем их в наш салат, стараясь брать только мякоть, без помидорного сока.\n5. Перемешиваем наш салат, солим по вкусу и заправляем майонезом.\nУже при подаче салат следует посыпать хрустящими и румяными сухариками.\n\n5. Салат \"Морской праздник\"\n\nИнгредиенты:\n-банка красной икры - 1шт.\n-креветки неочищенные - 500г.\n-кальмары свежемороженые - 500-600г.\n-крабовые палочки -200г\n-белок яиц - 5 шт.\n-сок лимона\n-майонез или белый йогурт,\n-сметана(по- вкусу)\n-зелень и соль по - вкусу.\n\nСпособ приготовления:\n1. Отвариваем креветки и чистим их (Если креветки крупные ,то можно их порезать на 2 или 4 части. Я креветки не резала.)\n2. Отвариваем кальмары. После закипания с обычно варю 8-10 минут. Не переварите кальмары, иначе они будут жесткие и потеряют вкус.\n3. Нарезаем крабовые палочки мелкими кубиками.\n4. Варим яйца, отделяем от них белок и режем его мелко мелко.\n5. Открываем банку красной икры и добавляем в салат.\n6.Перемешиваем все ингредиенты, добавляем майонез или любую другую заправку по-вкусу.\nОсобые рекомендации:\nЯ заправляла салат \"Морской праздник\" белым йогуртом и посыпала черным молотым перцем. Получилось очень вкусно! Кстати, на следующий день, когда салат настоялся, он получился еще вкуснее. Поэтому лучше всего готовить этот салат заранееЕсли вы любите острые блюда, то очистите небольшую головку свежего репчатого лука и порежьте ее в салат. Можно добавить черный молотый перец. Но не переборщите с приправами и зеленью. Очень пахучая зелень может отбить \"морской аромат и привкус\"\nДля больших экономных порций я рекомендую также отварить и добавить в салат немного риса. Вкус салата от этого не измениться, а порция салата увеличится. Но вообще, если готовить строго по рецепту, получается изысканное морское блюдо, очень сильно пропитанное \"ароматом моря\".\n\n6. Салат \"Оранжик\"\n\nОчень вкусный салат.\nНам понадобится:\n1 кг.моркови,\n\n2 средние луковицы( у меня были по 130-150 гр),\n300-350 гр.ветчины,\nмайонез .\n\nПочистить 1 кг моркови, потереть на крупной терке или на комбайне. На сковородку налить немного растительного масла и выложить морковь. Готовить(помешивая) на большом огне 5 минут,затем закрыть крышкой, сделать огонь ниже среднего и довести морковь до полной готовности. Оставить остывать. 2 средние луковицы мелко порезать и залить горячим маринадом. Маринад - налить в кастрюлю 250 мл.воды, добавить 3 стол.ложки сахара, 0.5 столов.ложки соли. Вскипятить, влить 50 мл. 9% уксуса. Как маринад остынет, лук готов. Ветчину порезать соломкой. Соединять ингредиенты и заправлять салат рекомендуется непосредственно перед подачей на стол.\n\n7. Салатик порционный\n\nСлои: 1-й -крабовые палочки крупными кубиками.\n2-й-помидоры нарезанные кубиками.\n3-й-яйца.\n4-й-чипсы (поломанные любые).\n5-й-сыр (натереть на мелкой тёрке).\nВсё резать кубиками и промазывать майонезом.\n\nСалат готов.\n\n8. Салат “Пальмы”\n\nИнгредиенты:\n\n- Грудка куриная (отварная) — 2 шт\n- Лук репчатый (большой) — 3 шт\n- Яйцо (отварное) — 4 шт\n- Сыр — 100 г\n- Банан — 2 шт\n- Сок лимона — 1 шт\n- Масло растительное (для жарки)\n- Маслины (консервированные, для украшения)\n- Сухарики\n- Майонез\n- Лук зеленый (для украшения)\n\nПриготовление:\n1. Обжариваем лук, тем временем сбрызгиваем лимонным соком кружочки бананов.\n2. Подготавливаем все продукты. Первым слоем укладываем жаренный лук.\n3. Смазываем тонким слоем майонеза.\nСверху выкладываем курочку.\n4. Также покрываем тонким слоем майонеза. Поверх курочки выкладываем половину яиц.\n5. Затем выкладываем кружочки банана, поверх оставшиеся яички, заливаем тонким слоем майонеза, посыпаем тертым сыром.\n6. Приступаем к украшению салатика.\nРежем маслины пополам (или используем целиком). Собираем все половинки срезом вверх на трубочки из под сока.\n7. Из перьев лука надрезанных не до конца делаем будущую пышную листву. Вставляем в трубочки.\n8. Устанавливаем наши пальмы на остров. Вокруг пальм посыпаем измельченными сухариками или хлебцами.\n\n9. Салат \"Цезарь\" с курицей\n\nИнгредиенты:\n\n250-300 гр. куриного филе\n10-12 шт. помидоров черри\nпучок салата (в идеале \"Ромэн\")\nрастительное масло для обжаривания\nсоль\n\nДля чесночных сухариков:\n4-5 ломтиков хлеба для тостов или белого батона\n2 ст.л. оливкового масла\n2-3 зубчика чеснока\n\nДля соуса:\n2 желтка\nсок половины лимона\n100 гр. оливкового масла\nсухие травы\n2 ч.л. зернистой горчицы\n1 ст.л. тёртого сыра Пармезан\n\nПриготовление:\n\n1. Для начала займёмся чесночными сухариками.\n2. Приготовить их можно двумя способами: обжарить в масле на сковороде или запечь в духовке. К тому же, мы должны им придать лёгкий чесночный вкус. Для этого нужно в небольшую посуду влить 2 ст.л. оливкового масла,\nзубчики чеснока разрезать на тонкие пластинки и слегка отбить тыльной стороной ножа, чеснок опустить в масло и поставить на полминуты в микроволновку. Хлеб нарезать кубиками и разложить на устеленный фольгой противень\nсбрызнуть горячим чесночным маслом и перемешать, отправить в разогретую духовку и запечь до красивого золотистого оттенка.\n3. Сухарики, зажаренные таким способом, не подгорают, получаются хрустящими, не жирными, имеют лёгкий чесночный привкус.\n4.Следующий компонент салата - куриное мясо. На этом шаге всё предельно просто: куриное филе нарезаем кубиками и обжариваем в растительном масле до получения румяной корочки.\n5.А вот приготовлению салатной заправкой придётся уделить чуть больше внимания, но результат того стоит!\n6.Соус для салата \"Цезарь\" можно приготовить как на основе сырых яичных желтков, так и сваренных до полуготовности (всмятку).\n7.Остановимся на втором, более безопасном варианте:\nяйца проварить 4-5 мин. с момента закипания\nотделить желтки и растереть\nне переставая размешивать, постепенно влить оливковое масло и лимонный сок\nвзбить вилкой или венчиком до однородной консистенции\nподмешать тёртый Пармезан\nприправить горчицей и сушеными травами.\n8. И наконец, заключительный этап - сборка салата:\nсалатные листья произвольно порвать рукам и распределить их по дну широкой неглубокой салатницы\nравномерно полить половиной приготовленного соуса\nсверху разложить кусочки куриного мяса и чесночные сухарики\nпомидоры черри нарезать половинками и добавить к салату\nполить оставшимся соусом.\nСалат \"Цезарь\" подаём свежеприготовленным, желательно пока мясо и сухарики не успели остыть.\n\n10. Салат \"Весенняя сказка\"\n\n- 1 пучок редиса\n- 2 свежих огурца\n- 2 свежих помидора\n- 3-4 листика салата и зелень петрушки и укропа\n- 100г консервированной кукурузы или 8 маленьких кукурузных початков\n- 200г ветчины\n\nДля корзинки:\n- 50-75г твердого сыра, желательно «Чадер»\n- 1 чайная ложка растительного масла\nДля соуса:\n- 200г сметаны\n- 50г йогурта (персикового или абрикосового)\n- 1 ст. ложка лимонного сока\n- 1 ст. ложка растительного масла, лучше оливкового\n- 1 чайная ложка соевого соуса\n- 1 чайная ложка французской горчицы с зернами\n- соль по вкусу\n\nСначала приготовим сырную корзинку. Для этого натрем сыр на крупную терку и равномерно распределим на противне, устланном пергаментом и смазанным маслом. На 1 минуту поставим в горячую духовку и, взяв за концы бумаги, выкладываем сыр на перевернутую трехлитровую банку. Даем остыть.\nПриготовим соус. Честно говоря, соус по своим составляющим меня удивил, делала его с опасением – вдруг не понравится. Тогда пришлось бы залить салат майонезом. Помните знаменитую фразу: «Все смешалось в доме Облонских…». Вот и для этого соуса смешаем сметану, йогурт, соевый соус, лимонный сок, растительное масло, горчицу и щепотку соли. Попробовала – вроде бы ничего, чувствуется и горчица и персик. Поставим в холодильник.\nА теперь займемся салатом. Помидоры режем дольками, редис и огурцы – кружочками, ветчину попросила порезать еще в магазине. Несколько овощей оставим на украшение.\nОстальные порезанные овощи, вместе с кукурузой и свернутой в трубочки ветчиной, выкладываем в сырную корзинку на листья салата.\nПеред подачей на стол заливаем салат соусом. Украшаем овощами и зеленью.","recipeName":"Топ-10 обалденных и вкусных салатов:","picUrl":"http://cs7010.vk.me/v7010666/6368/jzZr3FKbpb4.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":272}