{"fileName":711,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs625421.vk.me/v625421111/1bba1/26XdOd81izE.jpg","recipeName":"Салат танкистам! Рецепт + идеи украшения.","recipeText":"\n\nСалат из печени трески \"Танк\"\n\nИнгредиенты:\n- 2 банки печени трески (у меня она в паштете);\n- 1 плавленый сырок (у меня «Янтарный», но можно «Дружба» или «Орбита»);\n- 4 сваренных вкрутую яйца;\n- 1 большая луковица;\n- 2/3 банки маринованных корнишонов (банка 500 грамм);\n- соль и черный перец по вкусу;\n- майонез.\n\nДля украшения:\n- 1 варенная морковь;\n- 1 луковица;\n- кусочек красного болгарского перца;\n- зелень кресс-салата (подойдет любая – укроп, петрушка и так далее).\n\nКак приготовить салат из печени трески\n\nПечень трески разомните вилкой и разложите по плоской тарелке в виде 2 овалов – 1 большой, над ним посередине поменьше. \nВыкладываем печень трески на плоскую тарелку\nЛук мелко порежьте и замаринуйте (0,5 стакана воды, 2 столовые ложки уксуса – положить лук и оставить на 15 минут), воду слейте, лук разложите на печень трески. \n\nЯйца сварите вкрутую и разделите белок и желток. Белок потрите на крупной терке на печень трески, сверху немного подсолите и посыпьте черным молотым перцем.\n\nСалат смазываем майонезом (лучше не очень сильно, потому что сверху будет еще один «хороший» слой майонеза).\n\nВ желток добавляем немного майонеза и все хорошо перемешиваем. Получается липкая масса, из которой мы делаем дуло танка:) Остальной желток распределяем по салату.\n\nСырок трем на мелкой терке и аккуратно выкладываем его на танк. \n\nБерите его очень осторожно, чтобы не смять. В принципе салат уже получился в виде зимнего закамуфлированного танка. Можно положить звезду и подавать. Получится так, как на фото:) Так делаю, когда совсем нет времени, только тогда огурчики положите на белок, а сверху все также.\n\nСмазываем сырный слой майонезом. Сделать это надо хорошо, чтобы к нему прилепились наши корнишоны.\n\nОгурчики вытаскиваем из рассола и обсушиваем их на салфетке или бумажном полотенце, мелко режем и выкладываем на майонез."}