{"recipeText":"\n\n1. Салат с сухариками.\n2. Салат с копченым сыром.\n3. Хрустящий салат с ананасами и курицей.\n4. Салат из пекинской капусты с курицей.\n5. Итальянский салат с ветчиной, сыром и овощами.\n6. Салат с яйцом и ветчиной.\n7. Салат с курицей, фасолью и сыром.\n8. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками.\n9. Салат с корейской морковкой.\n\n1. Салат с сухариками\n\nИнгредиенты:\n\nОгурец свежий большой — 1 шт.\nГрудка куриная отварная (или куриная ветчина) — 250 г\nСыр твёрдых сортов — 70–100 г\nКукуруза — 1 банка\nЧеснок\nСухарики\nМайонез\n\n2. Салат с копченым сыром\n\nИнгредиенты:\n\nМорковь (сырая) — 1 шт.\nСыр копченый — 100 г\nКолбаса копчёная — 100 г\nЧеснок — 3 зубчика\nМайонез — 2 ст. л.\nКукуруза консервированная — 1 банка\nСоль, перец\n\nПриготовление:\n\n— Морковь и сыр натереть + колбаса (соломкой) + кукуруза + чеснок и майонез.\n— Украсить зеленью!\n\n3. Хрустящий салат с ананасами и курицей\n\nИнгредиенты:\n\nКуриное филе — 300 г\nКонсервированные ананасы — 200 г\nТвердый сыр — 200 г\nБелый хлеб или батон — 100 г\nМасло растительное\nМайонез на заправку\n\nПриготовление:\n\n1. Нарезаем курицу на небольшие кусочки и обжариваем ее на растительном масле до румяной корочки.\n2. Нарезаем батон на небольшие кубики и также зажариваем его до золотистого цвета на разогретой сковороде.\n3. Кубиками нарезаем консервированные ананасы, на мелкой терке трем сыр.\n4. В большой тарелке смешиваем обжаренное филе, сыр, ананасы и хрустящие сухарики. Заправляем наш салатик майонезом и подаем к столу. Приятного аппетита! Отличный салатик, который несомненно украсит ваш праздничный стол в дни торжеств. Отлично подойдет людям, любящим различные салаты с сухариками.\n\n4. Салат из пекинской капусты с курицей\n\nИнгредиенты:\n\nПекинская капуста — 300 г\nКуриное филе — 1 шт.\nОгурец — 1 шт.\nЯйца куриные — 4 шт.\nЗеленый лук — 1 пучок\nСоль, перец, майонез\n\nПриготовление:\n\n1. Ставим отваривать куриное филе. Для аромата добавляем морковку, репчатый лук и лавровый лист. Бульон мы потом использовали для супа.\n2. Шинкуем пекинскую капусту. Мелко крошим зеленый лук. Огурец нарезаем соломкой.\n3. После того, как наше куриное филе отварилось, нарезаем мелкими кубиками. А также отвариваем яйца и крошим их мелко.\n4. Все выкладываем в салатник, перемешиваем, солим и перчим.\n5. Заправляем майонезом и подаем порционно.\n\n5. Итальянский салат с ветчиной, сыром и овощами\n\nИнгредиенты:\n\nВетчина — 300 г\nПомидоры — 2 шт.\nПерец болгарcкий — 2 шт.\nМакароны — 400 г\nКукуруза консервированная — 300 г\nСыр — 200 г\nМайонез — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Отварите макароны — лучше вcего использовать рожки или спиралевидные макароны — в подсоленной вoде, cлейте и дайте им остыть.\n2. Нарежьте помидоры и перец кубикaми, ветчину — тонкими ломтикaми. Сыр потрите на крупной терке.\n3. Cмешайте все ингредиенты, заправьте салат майонезом.\n\n6. Салат с яйцом и ветчиной\n\nИнгредиенты:\n\nПодкопченная ветчина — 400-500 г\nЯйца куриные — 4 шт.\nСладкий перец — 1 шт.\nОгурец — 1 шт.\nКонсервированная кукуруза — 1 банка (350 г)\nНебольшой пучок свежего укропа\nМайонез\nСоль\n\nПриготовление:\n\n1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы.\n2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте.\n3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску.\n4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску.\n5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.\n\n7. Салат с курицей, фасолью и сыром\n\nИнгредиенты:\n\nОтварное куриное филе — 300 г\nФасоль (отварная или консервированная) — 200 г\nСыр (твёрдый) — 150 г\nКукуруза (консервированная) – 400 г\nМаринованные огурцы – 3-4 шт.\nЧёрный хлеб – 3 ломтика\nЧеснок – 1 долька\nСоль, майонез, пучок петрушки\n\nПриготовление:\n\n1. Чеснок почистить, натереть на мелкой тёрке или пропустить через пресс. Ломтики чёрного хлеба натереть солью и чесноком, нарезать кубиками и подсушить на сковороде без масла. Куриное филе нарезать небольшими кусочками.\n2. Маринованные огурцы нарезать кубиками. С кукурузы слить жидкость. Сыр нарезать тонкими брусочками или соломкой. Петрушку помыть, обсушить, отрезать длинные стебли, зелень петрушки мелко нарезать. В салатнике смешать куриное филе, фасоль, сыр, кукурузу, маринованные огурцы, петрушку и чесночные сухарики из чёрного хлеба, добавить майонез, салат ещё раз перемешать.\n\n8. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками (105 ккал/100 г)\n\nИнгредиенты:\n\nФасоль красная в собственном соку — 200 г\nЯйца — 2-3 шт.\nКрабовые палочки — 200 г\nСметана, соль, перец, зелень\n\nПриготовление:\n\n1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать.\n2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!\n\n9. Салат с корейской морковкой\n\nИнгредиенты:\n\nШампиньоны — 200 г\nЛук репчатый — 2 шт.\nЯйца — 4 шт.\nФеле куриное — 300 г\nКорейская морковка — 300 г\nТвёрдый сыр — 100 г\nМайонез\nСоль\n\nПриготовление:\n\nСалат можно готовить на одно большое блюдо или на 2 средних.\n1 слой. Грибы помыть, покрошить, лук почистить и нарезать мелко. Вместе с грибами пожарить на сковороде, на растительном масле, выложить на блюдо, посолить и смазать майонезом.\n2 слой. Яйца отварить, мелко покрошить, посолить и смазать майонезом.\n3 слой. Куриное филе предварительно отварить и нарезать мелко, посолить смазать майонезом.\n4 слой. Выложить корейскую морковку, смазать майонезом.\n5 слой. На средней тёрке натереть сыр и посыпать.","recipeName":"9 вкуснейших салатов на каждый день!","picUrl":"http://cs7010.vk.me/v7010666/67f5/ik2T_Mj1H2A.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":286}