{"fileName":738,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs623920.vk.me/v623920111/22ff1/SkDrjxXJirM.jpg","recipeName":"Салат \"День и ночь\", 2 замечательных рецепта","recipeText":"\n\n1. Мясной \"День и ночь\"\n\nСалатник мысленно разделить на две равные половины. На одну из них выложить мелко нарезанную говядину, на другую – отварное куриное мясо. Слой смазать майонезом.\n\nДальше идут огурцы – свежие и солёные. Их тоже берём равное количество – по две штуки. Нарезав мелкими кубиками, солёные выкладываем на говядину, а свежие – на курятину. И вновь промазываем получившийся слой майонезом.\n\nЗатем кладём общий слой (на всю тарелку) из отварного натёртого на тёрке картофеля (3 шт.). Промазываем его майонезом и выкладываем опять-таки на всю тарелку слой мелко нарезанного маринованного репчатого лука.\n\nЕго также покрываем тонкими мазками майонеза и вновь переходим на половинные слои: на одной стороне салата кладём порезанные маслины, на другой – солёные грибы. Дальше идут натёртые на мелкой тёрке – с одной стороны варёная морковь, а с другой – твёрдый сыр. Всё промазывается майонезом.\n\nВерх салата делается таким образом: на одну половинку выкладываются натёртые яичные желтки, а на другую – белки. Салат украшается натёртыми морковью и яичным желтком, маслинами, с добавлением, где нужно, белка.\n\nИ готовить этот салат весело, и подавать к столу не стыдно.\n\n2. Сырный \"День и ночь\"\n\nКартофель 1-2 небольших клубня\nГрибы 100 гр\nЯйца — 1 шт\nСоленый огурчик — 1 средний\nМаслины — 5 шт\nКукурузка — 3 ложки\nСыр твердый — 50 г\n\nПриготовление:\n\nКартофель отварить, остудить, почистить и натереть на крупную терку.\nГрибочки почистить, промыть, просушить, порезать пластинками или кубиками, обжарить на сухой сковороде, чтобы жидкость ушла, добавить немного масла и слегка зарумянить.\nЯйца сварить вкрутую, остудить, почистить, натереть на крупной терке.\nСоленый огурчик натереть на крупной терке и дать стечь рассолу, но не отжимать.\nСыр натереть.\n\nФормирование салатика:\n\nОтварной картофель.\nЖаренные грибы.\nВареные яйца.\nСоленый огурец.\nСыр.\nВсе по слоям уложить, смызывая каждый майонезом. Сверху посыпать сыром. Украсить по желанию — у меня это кукуруза и маслины. Если кукурузу не любите, положите желток или что- либо другое. \nСалат готов! Как сделать ромашки из цветов, смотрите на видео.\n\nПриятного аппетита!"}