{"fileName":804,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs621919.vk.me/v621919111/2d941/ePNDMkOk10Y.jpg","recipeName":"Праздничные салатики из печени трески, 6 вкусных рецептов","recipeText":"\n\n1. Салат из печени трески классический \n\nпечень трески - 1 банка\nкартофель - 2 шт.\nяйца - 2 шт.\nлук репчатый - 1 шт.\nзеленый горошек консервированный - 2 ст. л.\nмайонез\nзеленый лук, укроп по вкусу\nлимон - 1/2 шт.\n\nПриготовление:\n\nОтварить картофель в мундирах. Отдельно отварить яйца. \nОтваренный картофель очистить от кожуры и нарезать кубиками. Яйца очистить и нарезать кубиками, печень трески мелко нарезать. Нарезать мелко репчатый лук, зеленый лук и укроп.\nВсе подготовленные продукты смешать, добавить зеленый горошек и заправить майонезом. Посолить по вкусу.\nВыложить на листья салата и украсить кусочками вареной моркови и листьями петрушки.\n\n2. Салат из печени трески с рукколой и соусом песто\n\nпечень трески - 1 банка\nяйца перепелиные - 8 шт.\nруккола (или салатный микс) - 200 г\nсоус песто - 1 ст.л.\nукроп\nсоль\n\nПриготовление:\n\nПерепелиные яйца отварить и нарезать на половинки. Оригинально и вкусно будет приготовить из перепелиных яиц яйцо-пашот, но можно и просто отварить. Печень трески нарезать средними кусочками. \nНа блюдо выложить рукколу, сверху выложить нарезанную печень трески и перепелиные яйца, добавить соус песто на яйца и веточки укропа. Полить маслом из печени трески. Салат готов. Приятного аппетита!\n\n3. Слоеный салат из печени трески с сухариками\n\nпечень трески - 1 банка\nкукуруза консервированная - 150 г\nяйца - 3 шт.\nбелый хлеб - 3 ломтика\nзеленый лук - 1 пучок\nмайонез\nзелень\n\nПриготовление:\nЯйца отварить, очистить и натереть на крупной терке. Печень трески нарезать небольшими кусочками. Белый хлеб нарезать кубиками и подсушить в разогретой духовке 10 минут до золотистого цвета. \nСложить салат слоями, промазывая каждый слой небольшим количеством майонеза.\nпервый слой - перечень трески, затем тертые яйца, сверху выложить кукурузу. Украсить сухарями и зеленью. Приятного аппетита!\n\n4. Салат из печенью трески с сыром\n\n• Печень трески 250 грамм;\n• Яйца 4 штуки;\n• Лук репчатый 1 штука;\n• Сыр твердый  180 грамм;\n• Майонез\n\nПроцесс приготовления:\n• Печень в салатнице помять вилкой, добавить варенные, порезанные кусочками яйца, мелко порезанный лук и потертый сыр и несколько ложек майонеза. Посолить и перемешать, положить на тарелку, украсить и подавать к столу.\n\n5. Салат печени трески с рисом\n\nНеобходимые ингредиенты:\n\n• Печень трески 1 банка; \n• Рис 0,5 стакана;\n• Морковка 1 штука;\n• Яйца3 штуки;\n• Майонез;\n• Зелень;\n• Помидоры черри 10 штук;\n• Майонез 3 столовых ложки\n\nПроцесс приготовления:\n• Печень переложить в миску и измельчить.\n• Рис промыть и отварить в кастрюле до готовности, яйца в кастрюле сварить вкрутую, снять скорлупу и порезать кубиками. Морковь отварить, почистить и порезать кружочками.\n• Перемешать все продукты, выложить на тарелку в виде горки, снизу тарелки украсить маслинами.\nПриятного аппетита!\n\n6. Салат из печени трески с помидорами\n\n1 банка консервированной печени трески;\n180 г риса;\n200 г репчатого лука;\n3-4 помидора;\n3 куриных яйца;\n60 г листового салата;\n100 г консервированного зеленого горошка;\n3 соленых огурца;\nСоль;\nЗелень петрушки и укропа;\nперец молотый.\nСпособ приготовления:\n\nРис перебрать и промыть.\nВсыпать рис в кипящую, чуть подсоленную воду (воды должно быть в 6 раз больше, чем крупы), отварить его до готовности.\nПосле этого откинуть рис на дуршлаг, дать стечь воде и охладить.\nЛук почистить и нарезать тонкими колечками.\nПомидоры нарезать тонкими кружочками.\nСалатные листья порезать соломкой.\nОгурцы нашинковать маленьким ломтиками.\nЗелень петрушки и укропа мелко порубить.\nЯйца сварить вкрутую.\nПечень трески и яйца мелко порубить, добавить зеленый горошек, рис и нарезанные овощи.\nЗаправить солью, перцем, рубленной зеленью, заливкой от консервов, осторожно перемешать салат.\nСалат уложить горкой в салатник. Оформить его дольками помидоров и зеленью"}