{"fileName":821,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs621919.vk.me/v621919111/2d967/Bzp9nH1I6uA.jpg","recipeName":"Слоеный салат-торт «Наполеон»","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nготовые коржи для «Наполеона» — 5 штук\nконсервированная сардина – 400 грамм\nяйцо – 3 штуки\nмайонез – 300 грамм\nрепчатый лук – 100 грамм\nгрибы – 70 грамм\nморковь – 100 грамм\nподсолнечное масло\n\nКак приготовить слоёный салат-торт:\n \n1. Мелко режем репчатый лук. Натираем на средней тёрке морковь. Далее, хорошенько обжариваем все овощи на подсолнечном масле.\n\n2. Варим яйца и натираем их на мелкой тёрке.\n\n3. Размельчаем сардину с помощью вилки.\n\n4. Берем готовый корж для «Наполеона». Смазываем его майонезом. Поверх майонеза кладем половину имеющейся сардины.\n\n5. Когда первый корж будет подготовлен, накрываем его вторым. Также смазываем майонезом и выкладываем на него заранее подготовленную зажарку из овощей.\n\n6. Следующий корж, третий по счету, опять смазываем майонезом и посыпаем большей частью от имеющегося количества тёртого яйца.\n\n7. Четвёртый корж снова смазываем майонезом и выкладываем на него всю оставшуюся сардину. Накрываем все последним, пятым, коржом.\n\n8. Пятый корж необходимо смазать майонезом, а сверху выложить зажарку, которая осталась в наличии, и тёртое яйцо. Украшаем торт кусочками обжаренных грибов.\n\n9. Чтобы торт получился действительно вкусным, ему необходимо дать время хорошенько пропитаться. Для этого рекомендуем поместить его в холодильник примерно на 8 часов.\n\nP.S. Вы сможете спокойно подбирать продукты по собственному вкусу. К примеру, консервированную сардину можно заменить отварной скумбрией и даже куриным мясом. Также блюдо можно дополнить натёртым твёрдым сыром (в качестве одного из слоев)."}