{"fileName":846,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs624823.vk.me/v624823111/49f43/RcAQWs1Uwpo.jpg","recipeName":"Салаты с киви, 3 замечательных рецепта","recipeText":"\n\n1. Салат \"Праздничный\"\n\n+ Копчённая или варёная куриная грудка - 500 гр.,\n+ варёные вкрутую яйца - 2 - 3 шт.,\n+ киви - 2 - 3 шт.,\n+ большое кислое яблоко - 1 шт.,\n+ моркови по-корейски - 200 - 300 гр.,\n+ чеснок,\n+ майонез.\n\n Рецепт приготовления праздничного салата с киви:\nСалат выкладывать слоями, немного смазывая майонезом каждый новый слой:\n\n1-ый слой - нарезанное кубиками мясо,\n2-ой слой - чеснок с майонезом,\n3-ий слой - киви,\n4-ый слой - тёртые белки или желтки в зависимости от того, какой хотите сделать верх,\n\n5-ый слой - половину морковки,\n6-ой слой- тёртое яблоко,\n7-ой слой - белки или желтки,\n8-ой слой - в центр оставшуюся морковь.\n\nЗатем ставим в холодильник на 5 часов, чтобы салат пропитался.\n\nПраздничный салат с киви готов!\nПриятного аппетита!\n\n2. Салат «Малахитовый браслет» \n\n Чтобы приготовить салат «Малахитовый браслет», вам понадобится: яйцо — 5 шт. \nморковь — 2 шт. \nсыр твердый — 200 г \nизюм — 100 г \nорехи грецкие — 100 г \nчеснок — 1 зубчик \nкиви — 4 шт. \nмайонез — 100 г \nсоль \n\nПриготовление\n\n1. Сварить яйца до готовности. Почистить. \n2. Изюм замочить в кипятке на полчаса. Слить воду. Просушить бумажным полотенцем. \n3. Морковь почистить, натереть на крупной терке и обжарить в подсолнечном масле (можно сливочном). \n4. Сыр натереть на крупной терке. \n5. Орехи нарезать на кусочки. \n6. Все ингредиенты перемешать, заправить майонезом, выложить на блюдо в форме кольца (чтобы оно получилось ровным, в центр ставят стакан или что-то круглое). \n7. Для украшения поверхность салата выложить кружочками или кусочками киви, половинками ядер грецкого ореха и зеленью. \n\nПриятного аппетита!\n\n3. Салат \"Нумми\" \n\nДля приготовления салата нам понадобится:\n\nкуриное филе - 1 шт.;\nяйца куриные - 4 шт.;\nкиви - 4 шт.;\nяблоко зелёное - 1 шт.;\nморковь - 1 шт.;\nчеснок - 1 зубчик;\nлимонный сок - 1 ст. л.;\nмайонез - по вкусу.\n\nСледует сразу сварить куриное филе, морковь и яйца. Куриное филе нарезать кубиками. Также нарезать 2 киви, а 2 киви оставить для украшения. На плоскую тарелку в центр поставить стакан и выложить вокруг куриное филе. Сверху выложить кубики киви. В майонез выдавить чеснок и нанести его сверху киви.\n\nМайонез следует немного разравнивать с помощью вилки, чтобы он ложился более ровным слоем. Яйца разделить на белки и желтки и натереть по отдельности. Слой белков выложить поверх киви и снова нанести майонез.\n\nМорковь натереть на тёрке и выложить сверху белков. Снова нанести майонез.\n\nНарезать кубиками яблоко, очистив его от шкурки, сбрызнуть лимонным соком. Яблоки выложить поверх морковного слоя и тоже смазать майонезом.\n\nПосыпать салат натёртыми желтками и украсить ломтиками киви. Аккуратно извлечь стакан и вкусный салат можно сразу подавать на стол.\nПриятного аппетита!"}