{"categoryName":"sld","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nКонсервированный лосось - 1 банка.\nЛук - 1 шт.\nЯйца - 5-6 шт.\nСыр - 150-200 г.\nЯблоки - 2 шт.\nКонсервированная кукуруза - 0,5 банки.\nСоль, черный молотый перец - по вкусу.\nСок лимона - 1 ч.л.\nМайонез - 400 г.\nСлабосоленая семга или форель - 200-300 г.\nКрасная икра - 1 ст.л.\nЯйца перепелиные - 2 шт.\nКрем-сыр - 3-4 ст.л.\nЗелень - петрушка и укроп.\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n\n\n1 Открыть банку консервированного лосося, слить жидкость, удалить крупные рыбные косточки и размять рыбу вилкой.\n\n2 Лук очистить и мелко нарезать.\n\n3 Яйца отварить, остудить, очистить. Отделить желтки от белков.\n\n4 Желтки размять вилкой, отдельно белки натереть на мелкой терке.\n\n5 Сыр натереть на мелкой или крупной терке.\n\n6 Яблоки вымыть, срезать кожуру, удалить семена и натереть на крупной терке, сбрызнуть лимонным соком, чтоб яблоки не потемнели.\n\n7 Выкладывать салат слоями на блюдо: рыбные консервы, лук (слегка поперчить), желтки (посолить), смазать майонезом, яблоки, тертый сыр, майонез, кукуруза, белки - посолить и перемешать с майонезом. Покрыть этой массой всю поверхность салата.\n\n8 Украсить салат: Слабосоленую семгу или форель нарезать тонкими ломтиками. Ломтики рыбы нарезать на более узкие полоски. Украсить полосками семги поверхность салата в виде плетенки. В центр салата поставить одну или несколько розочек из ломтиков семги. Разложить половинки перепелиных яиц. По краю, салат можно украсить маленькими цветочками из крем-сыра. Для этого нужно выдавить крем-сыр (заранее достать его из холодильника, чтобы нагрелся до комнатной температуры) из мешка с насадкой звездочка. Готовый салат аккуратно затянуть пищевой пленкой и дать настояться около 12 часов.\n\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Салат \"Принцесса\"","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":27}