{"categoryName":"sld","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\nБаклажаны — 1 кг.\nСвинина мякоть — 200-250 г.\nЛук репчатый — 1 крупная луковица (200 г)\nБолгарский перец — 2 шт.\nСоль — 1,5 ч.л.\nРастительное масло — 4 ст.л.\nПерец черный молотый — 0,25 ч.л.\nПерец красный острый — на кончике ножа\nПаприка — 1-2 чайной ложки\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n\n1 Болгарский перец помыть , удалить плодоножку и вычистить семена. Мелко порезать.\n\n2 Лук мелко нарезать и обжарить на растительном масле вместе в болгарским перцем, постоянно мешать, жарить до золотистости лука.\n\n3 Мясо порезать тонкой соломкой.\n\n4 Мясо положить в сотейник к овощам, перемешать. Закрыть крышкой и тушить в собственном соку. Крышку периодически открывать, массу перемешивать и проверять, чтобы жидкость не испарялась. Если всё же сок испарился, то подлить немного кипятка.\n\n5 Баклажаны очистить от кожицы. Порезать не тонкой соломкой (сначала вдоль на пластины, а потом поперёк).\n\n6 Когда мясо станет почти мягким, т.е. уже не будет характерного хруста, а лишь немного будет пружинить на зубах, положить в сотейник баклажаны.\n\n7 Затем влить четверть стакана кипятка, перемешать и оставить тушиться под крышкой на 5 минут. Крышку снять, массу посолить, поперчить и при желании для придания салату лёгкого красноватого оттенка добавить молотую паприку. Тушить ещё 10~15 минут.\n\n8 Сотейник снять с огня и остудить салат до комнатной температуры. Переложить в ёмкость с крышкой и убрать в холодильник на ночь. Подавать салат холодным. Можно отдельно, можно с горячими кашами (гречка, рис), с картофелем (особенно вкусно с картофельным пюре), с макаронными изделиями.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Баклажановый салат с мясом","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":30}