{"categoryName":"sld","recipeText":"\n\n\nСостав:\n\n\nСкумбрия 2 шт. \nЧеснок 6 зубч. \nЛук репчатый 2 шт. \nОгурцы 2 шт.  свежие \nЗелень по вкусу \nСахар 2 стол.л. \nСоль 1 чайн.л. \nУксусная эссенция 2 стол.л. \nРастительное масло по вкусу \nПаприка 1 чайн.л.  молотая\nПерец черный молотый 0.5 чайн.л. \nПерец красный молотый 1 чайн.л.острый\nСоевый соус 3 стол.л. \nКинза, кориандр 0.5 чайн.л. \nКунжут2 стол.л. \n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\nСкажу честно, я сильно сомневаюсь, что в Корее водится именно скумбрия, но в целом рецепт приготовления действительно похож на настоящий.\nНа самом деле готовить хе можно из любых мясных или рыбных продуктов, но существует огромное множество различных вариантов приготовления. К тому же, вкус блюд сильно различается в зависимости от выбранного сорта рыбы или мяса.\nСкумбрию очищают, удаляют плавники и снимают кожу. Затем филе нарезают тонкими кусочками.\nДобавляем к рыбе уксус и маринуем полчаса.\nЛуковицу очищаем, нарезаем полукольцами, обдариваем на сильном огне.\nК луку добавляем паприку и красный острый перец.\nГотовый лук добавляем к рыбе, перемешиваем.\nВторую луковицу очищаем, нарезаем тонкими полукольцами и также добавляем к рыбе.\nТщательно все перемешиваем, добавляя все специи, соевый соус и сахар.\nЗатем нарезаем полуколечками огурцы и также добавляем к скумбрии.\nВ конце добавляем кунжут и зелень.\nХе из скумбрии готов – не требуется дополнительно мариновать более продолжительное время.\n","recipeName":"ХЕ ИЗ СКУМБРИИ","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":36}