{"categoryName":"sld","recipeText":"\n\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nголовка капусты, 300 г \nпомидоров черри, \n1 долгий огурец, \n1 средняя головка красного лука, \n2 больших кусочка хлеба, \n200 г сыра фета, \nнемного свежего укропа, \n1/2 маленькой баночки сушеных помидоров, \n3 ст. л. лимонного сока, \nщепотка соли и черного перца, \n1 ч. л. дижонской горчицы, \n1 ч. л. меда, \nщепотка молотой паприки, прованские травы.\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\nНачнем приготовление салат к мясу на гриле, с простой заправки. В небольшую мисочку влейте 3 ст. л. лимонного сока, добавьте щепотку соли и перца. Перемешивайте до тех пор, пока соль не раствориться в масле.\n\nЗатем добавьте мед, горчицу, и 9 ст. л. рассола из сушеных помидоров. Еще раз все хорошо перемешайте, чтобы получилась однородная масса.\n\nНа разогретую сковородку вылейте 2 ст. л. масла, высыпьте нарезанный кубиками свежий хлеб. Приправьте солью, перцем и порошком паприки, а также посыпьте прованскими травами. Обжаривайте несколько минут на среднем огне, постоянно помешивая, пока не получаться румяные хрустящие гренки.\n\nВ большой миске перемешайте нарезанные на половинки помидоры, кружочки огурца, тонко нарезанную капусту и посеченный ножом укроп, кубики сыра фета, порезанный пером красный лук и немного сушеных помидоров. Аккуратно все перемешайте, добавьте заправку, и еще раз перемешайте.\n\nРазложите салат по порциям, и сверху посыпьте гренками. Не перемешивайте гренки вместе с другими продуктами, иначе они пропитаются жидкостью и не будут хрустящими. Добавляйте их только непосредственно перед подачей.\n","recipeName":"Салат к мясу на гриле","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":39}