{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nОоочень шоколадное пирожное из плотного и влажного теста, политое карамельным и шоколадным соусами.\n\nВремя приготовления: 80 минут\nПорций: 6\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\n150 г орехов пекан\n370 г сливочного масла\n340 г темного шоколада\n30 г молочного шоколада\n4 яйца\n3 желтка\n360 г мусковадо\n120 г сахарной пудры\n25 г сахара\n3 столовые ложки сахарного сиропа\n1 чайная ложка ванильного экстракта\n3/4 чайной ложки соли\n190 г муки\n\nКак готовить:\n\n1. Разогреваем духовку до 150 градусов, устанавливаем противень в середине духового шкафа.\nОрехи раскидываем по всей площади противня и обжариваем в течении 10 минут. Пока орехи горячие, вмешиваем 2 столовые ложки сливочного масла. Когда орехи остынут, рубим их и отставляем в сторону.\n\n2. Форму (33х23х5 см) выстилаем промазанной маслом с обеих сторон бумагой для выпечки.\nОставшееся сливочное масло и шоколад совмещаем в миске и топим на водяной бане. У нас должна получиться однородная масса. Оставим ее остывать.\n\n3. В большой миске смешиваем яйца, желтки, мусковадо, сахарную пудру, сахар, сахарный сироп, ванильный экстракт и соль.\n\n4. Вручную, небольшим количеством движений смешиваем вместе яичную и шоколадную массы. Затем вмешиваем муку, орехи. Выливаем тесто в подготовленную форму.\n\n5. Выпекаем в духовке около часа. \nПолностью остужаем и извлекаем брауни из формы. Это легко сделать, потянув за края бумаги для выпечки. Остывший брауни заворачиваем в пищевую пленку и оставляем в холодильнике на ночь.\n\n6. Выкладываем брауни на разделочную доску, удаляем бумагу для выпечки и нарезаем на порции. Каждый кусочек можно завернуть в пищевую пленку и хранить в холодильнике.\n\n7. Перед подачей брауни можно полить шоколадным и карамельным соусами, посыпать дроблеными орешками. В идеальном мире где-то рядом должна быть большая чашка горячего каппучино :)\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Fudgy Brownies","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1}