{
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nМасло сливочное – 50 г\nМолоко – 1 стакан (объем стакана 0,25 л)\nМед – 13-15 ст. ложек\nМука ржаная – 2 1/3 стакана (объем стакана 0,25 л) или 400 г\nМука пшеничная – 2 стакана (объем стакана 0,25 л) или 300 г\nСахар коричневый (можно белый) – ½ стакана (объем стакана 0,25 л)\nСода – ½ ч. ложки\nЯйца – 5 шт.\nСпеции:\nИмбирь сушеный молотый – 2 ч. ложки\nКорица молотая – 2 ч. ложки\nМускатный орех молотый – 2 ч. ложки\n\nИнвентарь: пергаментная бумага, формочки для пряников или стакан, скалка, сито для муки, блендер или вилка/венчик, сотейник/кастрюля.\n\nЧто делать:\n1. Просейте оба вида муки и смешайте с содой, корицей, имбирем, мускатным орехом. Очень тщательно перемешайте.\n2. Отделите желтки от белков (понадобятся только желтки). Разотрите желтки с сахаром (можно блендером или вилкой/венчиком).\n3. Налейте молоко в сотейник/кастрюлю, положите масло и мед. Нагревайте на медленном огне до полного растворения масла и меда (но не кипятите). \n4. Добавьте к сухим ингредиентам желтки с сахаром и молочно масляную смесь. Замесите однородное тесто. Скатайте его в шар.\n5. Раскатайте тесто толщиной 1 см.  Выдавите стаканом/формочкой пряники. Оставшиеся обрезки теста вновь раскатывайте, и повторяйте процедуру. Противень застелите пергаментной бумагой. Выложите пряники на противень на расстоянии 1-1,5 см друг от друга. \n6. Поставьте противень в разогретый духовой шкаф на 15-20 минут (чтобы хорошо подрумянились), температура 200 С. \n7. Украсьте пряники любым понравившимся способом: сахарной пудрой, пищевыми красителями, горячим шоколадом, марципаном, сахарной глазурью. \n\nПриятного аппетита",
  "recipeName": "Рецепт домашних рождественских пряников. Невероятно ароматные пряники, которые порадуют Вас своим неповторимым вкусом. Приготовьте их вместе с детьми, Вашими близкими или друзьями. ",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540104/v540104935/b27a/xh00TcQz7B0.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 464
}