{
  "fileName": 577,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004461/eb9e/-benofSAPLk.jpg",
  "recipeName": "Торт с двойным суфле",
  "recipeText": "\n\nБисквит:\n2 яйца\n60 гр сахара\nванилин\n60 гр муки\n10 гр какао\n1 ч.л. ложка разрыхлителя\n\nБелое суфле:\n200 гр сгущенного молока\n1/4 ст сливок\n300 гр творога (кремообразного)\n200 гр сметаны\n1,5-2 ст.л. желатина\n\nТемное суфле:\n150 гр горького шоколада\n150 мл сливок\n2 желтка\n2 ст.л. сахара\n3 белка\n3 ст.л. сахара\n1,5-2 ст.л. желатина\n\nВзбить хорошенько все ингредиенты, добавляя по очереди все по списку. Залить в разъемную форму размером 20 см и выпекать до готовности где-то 7 минут при 200 гр. Достать и остудить. Из бисквита вырезать круг меньший по диаметру, т.е. отрезать край шириной где-то 1 см. Пропитать ликером или по вкусу каким-нибудь другим алкоголем.\n\nВзять фольгу и сложить ее несколько раз (3-4). Обернуть фольгой бисквит, чтобы получился высокий бортик. Закрепить хорошо.\n\nПриготовить белое суфле. Замочить желатин в небольшом количестве воды. Поставить на огонь и полностью растворить желатин, не доводя до кипения. Сгущенное молоко, сливки, творог и сметану взбить в блендере до однородной массы. Добавить желатин. Вылить белое суфле на бисквит. Поставить в холодильник до полного застывания.\n\nДостать из холодильника и снять бортик из фольги. Аккуратно переложить бисквит с суфле в разъемную форму, в которой бисквит выпекался.\n\nПриготовить темное суфле. Соединить шоколад и сливки, растопить на водяной бане или в микроволновке. Если в микроволновке, то поставить на 30 сек., потом вынуть, помешать, опять 30 сек, и опять помешать, и так пока не растопится.\nРазмочить желатин с 3 ст л воды. Оставить его пока.\nВзбить белки до крепкой пены, добавить сахар.\nВзбить желтки с сахаром до крема, добавить шоколад со сливками, и распущенный желатин (главное не доводить его до кипения), взбить все миксером немного и добавить белки. Аккуратно перемешать ложкой до однородной массы, стараясь не уничтожить пузырьки.\nВылить все на бисквит и поставить в холодильник.\nВ этом торте была у меня одна проблемка. Когда я заливала белое суфле, то бортик из фольги разъехался и суфле начало выливаться. Меня, конечно, сразу бросило в панику, но я быстренько собралась с мыслями и заново закрепила этот борт. С маленькой частью суфле пришлось распрощаться. Есть два выхода избежать такую проблему.\n1. Взять разъемную форму другую (у меня была только совсем маленькая, поэтому пришлось с фольгой мучаться).\n2. Залить суфле не все сразу, а сначала ложкой залить край, где бисквит соприкасается с фольгой. Подождать пока застынет, а потом только заливать все остальное суфле. Но при это все равно нужно хорошенько закрепить концы фольги. Хоть ты перевяжи ее тесьмой широкой\n\nУкрасила торт шоколадным рисунком сверху и шоколадным бортиком. Делать его очень просто. Вырезать из пергаментной бумаги полоску нужной ширины и длины. Растопить на водяной бане горький шоколад. Намазать шоколад на вырезанную полосу. Получившийся шоколадный бортик как бы приклеить к торту. Поставить на холод. Когда шоколад застынет, аккуратно снять пергаментную бумагу."
}