{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nСливочное масло - 225 г\nШоколад 55-70% какао - 460 г\nЯйцо куриное - 9 шт.\nСахар - 100 г\nЛимонная кислота - 1/4 ч.л. или сок лимона (1/2 ч.л.)\nКакао-порошок для украшения верха\n\nформа диаметром 23 см\n\nПриготовление:\n\n1. Растопить масло с шоколадом на медленном огне, постоянно помешивая.\n2. Отделить белки от желтков. Желтки хорошо взбить с сахаром до плотной устойчивой пены в течении 5 минут, точное время важно.\n3. Спатулой аккуратно смешаем взбитые желтки с остывшей шоколадной смесью.\n4. Белки взбиваем отдельно с лимонной кислотой до мягких! пиков. Это важно, потому что белки с жёсткими пиками не войдут в желтковую смесь гладко.\n5. Аккуратно вводим по 1 взбитых белков в шоколадную часть теста, вымешивая лопаткой движениями снизу-вверх. Миксер не используем!\n6. Стенки и дно разъёмной формы смазать маслом и присыпать мукой. Вылить тесто в форму, разровнять.\n7. Если форма для выпечки не разъёмная, то нужно проложить её изнутри фольгой, чтобы легче было вынуть торт.\n8. Выпекать в разогретой до 150 градусов духовке всего 35 минут, максимум 40. Если будете держать дольше, то тесто излишне запечётся и превратится в обычный бисквит.\n9. После указанного времени трюфель будет \"дрожать\", особенно в серединке, но так и должно быть, при ночевке в холодильнике он дойдет до кондиции и станет плотным.\nТорт полностью готов! Остудить в форме и только потом поставить в холодильник на всю ночь.\n10. Нарезать торт на гладкие кусочки не получится; лучше если нож будет горячим. Кусочек нужно прорезать донизу, и потом снизу же нож и вытаскивать, не поднимая его обратно вверх.\nТорт прекрасно хранится в морозильной камере. Я порезала часть торта сразу на кусочки, и отдельными кусочками заморозила.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Трюфель Евы",
  "picUrl": "http://cs623920.vk.me/v623920168/48422/6bspsSoXmxc.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 43
}