{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n(примерно на 50 штук)\nМука - 0,5 стакана \nСухое молоко - 2,5 стакана\nРастопленное сливочное или топленое масло - 1 ст.л. \nТеплое молоко - 1/2—2/3 стакана\nСода - 1 ч.л.\nКардамон - 3 коробочки\n\nДля сиропа:\nЧистая вода - 5 стаканов\nКоричневый сахар - 2,5 стакана\nРозовая вода или несколько капель розовой эссенции (если есть) - 1 ст.л.\n\nДля фритюра:\nСливочное масло жирности 82% - 1-1,5 кг\n\nПриготовление:\n\n1. Топленое масло для фритюра лучше приготовить заранее, в удобное для вас время. Для этого в эмалированной кастрюле или в кастрюле с толстым дном растопите сливочное масло и дайте ему закипеть. \n2. Уменьшите огонь до минимума и оставьте масло вытапливаться, время от времени помешивая его деревянной ложкой. Когда масло станет прозрачным и вы увидите дно кастрюли, оно готово. Указанное в рецепте количество масла обычно перетапливается за 30-40 минут. Процедите масло через несколько слоев марли в посуду для фритюра. Я использую для этих целей небольшую кастрюлю с толстым дном диаметром 18-20 см. Также для фритюра хорошо подходит посуда из чугуна или керамики.\n3. Для теста смешайте в миске сухое молоко, муку, соду и молотый кардамон. Добавьте масло и разотрите его в сухой смеси. Затем начните медленно добавлять теплое молоко и месите, пока не получится плотное, эластичное тесто.\n4. Сделайте из теста шарики диаметром 2,5 см. Для этого раскатывайте кусочки теста между ладонями. Старайтесь катать именно ладонями, а не пальцами, держа ладони максимально плоско. Шарики должны получаться совершенно гладкими, без трещин. Если у вас получаются с трещинами, значит тесто немного суховато. Вы можете это легко исправить, если опустите пальцы в мисочку с водой и затем еще раз, уже влажной рукой, разомнете кусочек теста и опять скатаете из него шарик.\n5. Нагрейте масло для фритюра и держите его на несильном огне — это важно для того, чтобы шарики смогли хорошо прожариться. Для экономии масла я обжариваю шарики в небольшой кастрюле, поэтому закладываю их в несколько приемов, по 10-12 штук. Во время жарки они увеличиваются в размерах, поэтому кладите их небольшими порциями. Сначала шарики на 1-2 минуты утонут в масле. Чтобы они не пригорели и не прилипли ко дну, время от времени переворачивайте их шумовкой. Когда молочные шарики начнут подниматься на поверхность, регулярно погружайте их в масло тыльной стороной шумовки, чтобы они прожаривались равномерно. Обжаривайте шарики 20-25 минут, пока они не станут коричневыми, как на заглавном фото. Проверьте готовность, вынув один и нажав на него пальцем (через салфетку). Если ямка исчезнет сразу же после того, как вы уберете палец, шарики готовы.\n6. Пока шарики жарятся, сделайте сироп: время от времени помешивая, доведите сахар с водой до кипения и дождитесь, пока сахар растворится. Если у вас есть розовая вода, добавьте ее в сироп и снимите кастрюлю с огня. \n7. Готовые шарики сначала положите в дуршлаг, чтобы стекло лишнее масло. Затем переложите в сироп. Пропитавшись сиропом, гулаб-джамуны станут мягкими и еще увеличатся в размере. Пропитывайте их от 30 минут до 2 дней.\nПодавать эти сладости лучше всего немного теплыми.\n\nПримечания:\n\n1. Для этого блюда я использую стакан объемом 350 мл.\n2. Для приготовления сладостей сухое молоко должно быть очень хорошего качества, без соевых и прочих добавок.\nК сожалению, гулаб-джамуны из не цельного сухого молока могут развалиться во время обжаривания в масле.\nЯ использую вот такое молоко .\n3. В отличии от растительного масла, топленое масло после фритюра может использоваться повторно. Для этого достаточно процедить его через плотно сложенную марлю в чистую посуду.",
  "recipeName": "Индийские сладости",
  "picUrl": "http://cs623919.vk.me/v623919168/47812/BxdObwR1gsk.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 4
}