{
  "fileName": 610,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004393/ec77/-EH_6O8RusE.jpg",
  "recipeName": "Торт со сгущенкой на сковороде.",
  "recipeText": "\n\nДля приготовления торта на сгущенке на сковороде нам потребуется:\nДля коржей:\nмука - 600 г (+/-);\nсгущённое молоко - 1 банка;\nяйцо - 1 шт.;\nсода гашеная или разрыхлитель - 1 ч. л.\nДля крема:\nмолоко - 750 мл;\nмасло сливочное - 200 г;\nсахар - 300 г;\nяйцо - 2 шт.;\nмука - 5 ст. л.;\nванильный сахар - 12 г;\nорехи - 0,5 стакана (у меня арахис).\n\nВ глубокую миску вылить сгущёнку, добавить яйцо, просеянную муку и разрыхлитель. Замесить эластичное тесто не липнущее к рукам.\n\nРазделить тесто на 8 равных частей.\n\nКаждую часть теста раскатать скалкой в круг, диаметр примерно 26-27 см.\n\nВыпекать коржи для торта на сухой сковороде с двух сторон до золотистой корочки. Коржи жарятся быстро.\n\nГотовые коржи остудить, подровнять краешки. Обрезки от краёв подойдут для обсыпки торта.\n\nПриготовить заварной крем: в кастрюльку влить молоко, добавить яйца, сахар, ванильный сахар и муку. Всё перемешать венчиком и поставить на огонь.Довести крем до кипения, при постоянном помешивании. Варить до загустения, примерно 5 минут, затем снять с огня. В горячий крем добавить размягчённое масло и хорошо перемешать или взбить миксером на низкой скорости.\n\nНа плоскую тарелку или подставку под торт выложить корж, хорошо смазать его тёплым кремом и накрыть следующим коржом. Таким образом собрать весь торт.\n\nОбрезки от коржей измельчить и смешать с измельчёнными орехами.Торт хорошо смазать со всех сторон кремом, а затем посыпать ореховой крошкой.\n\nПоставить торт в холодильник на ночь. Утром насладиться кусочком нежного, вкусного торта на сгущенке, приготовленного на сковороде.\n\nПриятного чаепития!"
}