{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\n\nДля теста:\n\nСливочное масло или сливочный маргарин — 200 г\nМука — 2 стакана\nСоль — 1/2 ч.л.\nВода — 1/4 стакана\nСок лимона — 2 ч. л.\nЯйцо для смазки \n\nДля начинки:\n\nЯблоки крупные — 6 шт.\nСок лимона — 2 ч. л.\nЦедра лимона — 1 ч. л.\nСахар — 2/3 стакана\nКрахмал — 3 ст. л.\nКорица — 1 ч. л.\nМускатный орех — 1/3 ч. л.\nВанилин — 1 пакетик\nСливочное масло — 50 г\n\nПриготовление:\n\n1. Для начала приготовим тесто для нашего пирога. Для этого высыпаем на стол муку, маргарин режем на куски и добавляем к муке. Все это рубим ножом до состояния крошки.\n2. Берем стакан, наливаем в него холодную воду. В воду добавляем половину чайной ложки соли и 2 чайные ложки сока лимона. Перемешиваем и вводим в нашу маргариново-мучную крошку. Замешиваем тесто.\n3. Готовое тесто заворачиваем в пищевую пленку и отправляем на один час в холодильник.\n4. Для начинки нам необходимо очистить яблоки от шкурки.\n5. Очищенные яблоки нарезаем квадратиками или пластинками, кому как больше нравится. Сбрызгиваем соком лимона.\n6. Теперь займемся сухой смесью, которой мы будем посыпать нарезанные яблоки. Для ее приготовления нам необходимо смешать сахар, крахмал, корицу, мускатный орех, ванилин. Так же нам понадобится немного цедры лимона.\n7. Достаем тесто из холодильника, делим его на две части – одну часть делаем немного больше второй. Берем большую часть, раскатываем тонко, используем немного муки для подсыпки. Готовый пласт теста переносим на нашу форму. Форму предварительно посыпаем мукой.\n8. Теперь берем половину наших нарезанных яблок и выкладываем на тесто.\n9. Сверху яблоки посыпаем половиной нашей сухой смеси из сахара и приправ, присыпаем цедрой лимона. Таким образом, делаем еще один слой (яблоки, приправы). Сверху трем 50 граммов сливочного масла.\n10. Берем вторую часть нашего теста, раскатываем тонкий пласт. Накрываем нашу начинку, защипываем края. \n11. Украшаем остатками теста по своему усмотрению. Сверху смазываем взбитым яйцом.\n12. Обязательно делаем отверстия для выхода пара. Я формочкой вырезала круги, но можно сделать несколько наколов вилкой.\n13. Теперь отправляем наш пирог запекаться в предварительно нагретую духовку, на один час. Температура духовки 180–200 градусов. Пирог получается необычайно вкусным.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Американский яблочный пирог",
  "picUrl": "http://cs623920.vk.me/v623920168/4845a/JT4XA8wQR1Y.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 47
}