{
  "fileName": 615,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004171/f061/K4zjCkI6tdY.jpg",
  "recipeName": "ТВОРОЖНЫЙ ПИРОГ С ВИШНЕЙ ",
  "recipeText": "\n\nИНГРЕДИЕНТЫ:\n 200 г муки\n 25 г сахара\n 100 г сливочного масла (или растительно-сливочной смеси)\n 1 куриное яйцо\n щепоточка соли\n\nДля творожного суфле:\n 400 г домашнего творога\n 3 куриных яйца\n 160 г сахара\n 50 г сливочного маслица\n пару ложек сметаны\n 1 упаковочка ванильного пудинга\n полстакана свежей вишни (уже без косточки)\n\nВишневый соус:\n 1,5 стакана вишни без косточки\n 4-5 ст.л. сахара\n 1,5 ст.л. картофельного крахмала\n 5 ст.л. воды\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\n1. Для приготовления песочной основы для нашего пирога нужно с помощью вилочки растереть просеянную муку, соль и сахар с куриным яйцом и размягченным (комнатной температуры) сливочным маслицем (или же растительно-сливочной смесью.)\n2. Получится вот такая крошечка, которую теперь уже руками нужно быстро соединить в аккуратный колобочек и убрать в холодильник на время приготовления творожного суфле.\n3. С этой целью мы взбиваем яйца с сахаром и ванильным пудингом, добавляем мягкое масло и сметану, хорошо перемешиваем.\n4. Соединяем эту смесь с домашним творогом и вооружаемся блендером – с его помощью мы легко и просто преобразуем все в однородную кремообразную массу.\n5. Тесто раскатываем в пласт, который размещаем в разъемной форме, аккуратно формируя стеночки будущего пирога. \n6. В образовавшуюся корзинку выкладываем половину творожной массы, потом — немного ягод, сверху них — вторую половину массы и помещаем в духовочку – выпекаться пирог будет при 180 градусах где-то 25-30 минут.\n7. Тем временем можно уделить время приготовлению вишневого соуса – освобожденную от косточек вишню засыпаем сахаром, ставим на тихий огонь. В водичке растворяем крахмал и, активно все помешивая, вводим его в вишневый соус. Варим, пока не загустеет, а потом немного остужаем.\n8. На готовый и слегка остывший пирог выкладываем вишневый соус сверху и… начинаем фотосессию.\n9. Попытки сделать самый лучший кадр не позволили пирогу как следует остыть -мы сразу же приступили к дегустации. Не знаю, каков бы он был полностью остывший, но в теплом виде это было нереально вкусно!\n\nПриятного аппетита! "
}