{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nБелок яичный — 8 шт\nСахар (стакан 250 мл) — 1 стак.\nМука (стакан 250 мл) — 2/3 стак.\nРазрыхлитель теста — 0,5 ч. л.\nСоль (щепотка)\nЛимонная кислота (щепотка)\nКрем (лимонный курд) — 200 г\nСливки (33%) — 200 мл\nСахарная пудра — 2-3 ст. л.\nЯгода (свежие)\nВаниль\nСок лимонный (приблизительно из 3 лимонов) — 150 мл\nСахар (для курда) — 200 г\nЦедра лимона — 1 ст. л.\nМасло сливочное — 60 г\nЯйцо (крупных или 4 мелких) — 3 шт\n\n1) Взбить белки до устойчивых, но мягких пиков. Важно не перебить. В процессе взбивания добавить сахар понемногу, щепотку соли, ваниль, лимонную кислоту. С помощью сита всыпать муку, смешанную с разрыхлителем. Осторожно лопаткой вмешать в белки.\n\n2) На дно формы (20 см) с \"трубой\" вырезать круг из бумаги. Перекладываем тесто. Форму смазывать нельзя, тесто должно \"карабкаться\" вверх. Выпекаем в заранее разогретой духовке при 165-170 градусах до румяности, минут 50.\n\n3) Готовый бисквит, не вытаскивая с формы, \"одеть\" на любую бутылку вниз головой, чтобы бисквит в процессе остывания не осел. Оставить в таком положении до полного остывания. Можно, конечно, просто выложить \"головой вниз\" на стол, но так он может \"вспотеть\" и тоже опасть.\n\n4)У остывшего бисквита поддеть осторожно бока тоненьким ножиком и вытащить из формы. Дно отойдет просто, у нас же там бумага.)))\n\n5) Разрезать на 3 коржа поперек. Нижний смазать лимонным курдом.\n\n6) Накрыть вторым коржом, который смазать взбитыми с пудрой сливками. Накрыть третьим коржом. Обсыпать пудрой. Украсить по своему вкусу. А можно не разрезать, а в середину в \"дырку\" выложить взбитые сливки или другой крем. Именно так чаще всего его и подают. Украсить клубникой. Именно с клубникой я люблю этот пирог больше всего.\n\n7) Лимонный курд. Лимоны хорошо помыть в горячей воде. Я беру толстокожие, свело или ярко желтые и крупные лимоны, мне они кажутся более ароматными и менее горькими и кислыми. Аккуратно снять цедру, так чтобы не попалась белая часть - она горькая. Лучше всего снимать специальной теркой или ножиком. Выдавить сок. Смешать сок, сахар, цедру и масло и довести до кипения на среднем огне. Слегка взбить яйца и тоненькой струйкой ввести в лимонную смесь. Продолжая помешивать, варить до загустения на слабом огне после закипания минуты 2-3. Готовый крем процедить через сито и остудить, перелив в емкость с крышкой. Хранить в холодильнике 3-4 дня.\n","recipeName":"Торт \"Пища ангела\"","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":12}