{
  "fileName": 616,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004618/edce/uSNMj3CNk6c.jpg",
  "recipeName": "Нежные пончики без дрожжей.",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nМука 400 гр. + для подсыпки стола\nЯйцо 3 шт.\nСгущённое молоко 1 банка\nМасло растительное 0,5 литра\nСоль щепотка\nРазрыхлитель 1 пакетик ( 10 гр.)\nВанилин 1 пакетик ( 1 гр.)\n\nПриготовление :\n\nЯйца вбить в чашку.\n\nДобавить банку сгущёнки.\n\nХорошо перемешать яйца со сгущёнкой ( не взбивать).\n\nМуку просеять через сито.\n\nДобавить разрыхлитель, ванилин и соль.\n\nЗамесить тесто.\n\nСтол присыпать мукой и выложить тесто.\n\nНемного замесить. Тесто не должно быть крутым. Оно должно быть мягким и эластичным.\n\nРаскатать тесто в пласт толщиной не более 1 см.\n\nФормами двух размеров ( можно использовать стакан и рюмку ) вырезать пончики.\n\nИз полученного теста у меня вышло ровно 30 пончиков.\n\nВ кастрюльку налить масло.\n\nМасло хорошо нагреть. для того, чтобы проверить нагрелось ли масло, достаточно опустить в него деревянную палочку. Если от неё пошли пузырики, значит масло нагрелось и можно жарить пончики.\n\nОпускаем по 4 - 5 штук в масло.\n\nЖарим с двух сторон до красивого золотистого цвета.\n\nВыкладываем пончики на салфетку, чтобы убрать излишки масла.\n\nПончики готовы. Можно посыпать сахарной пудрой и подавать к чаю. Но я половину партии покрыла шоколадом. Для этого просто растопите на водяной бане или в СВЧ 100 гр. ( 1 плитка) шоколада и пкуните нижнюю часть пончика в шоколад.\n\nВыложить пончики на разделочную доску. Сверху я присыпала кокосовой стружкой. Оставляем на 30 минут при комнатной температуре , чтобы шоколад застыл."
}