{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nдля теста:\n— масло сливочное 200 г\n— сметана 200 г\n— сахар 2 стакан\n— яйца 2 шт.\n— мука\n— сода 1 ч. л.\n\nдля крема:\n— вареное сгущенное молоко 500 г\n— масло сливочное 100 г\n— орехи жареные (я брала арахис) 70-100 г\n— шоколад черный 30 г\n\nПриготовление:\n\nДостать заранее сливочное масло, чтобы оно стало мягким.\nВзбить яйца, добавить сахар и опять взбить. Сахар должен раствориться. Соединить яично-сахарную смесь со сметаной и сливочным маслом.\nДобавить муку, соду и заместить тесто.\nПоложить его на 30 минут в холодильник.\n\nЗатем разделить тесто на 3 части и тонко раскатать в виде прямоугольника. Особо соблюдать форму не стоит, ведь потом коржи нужно будет обрезать, и обрезки понадобятся для украшения.\n\nПоложить каждый пласт на противень и проколоть в разных местах вилкой.\nВыпекать в духовке 20 минут при температуре 200°C.\nГотовые коржи немного остудить, положить их друг на друга и обрезать края, чтобы получились ровные прямоугольники.\nОбрезки поместить в духовку на 10 минут, чтобы они хорошенько подсохли и приобрели насыщенный цвет, а затем измельчить. Я для этого использовала скалку.\n\nТеперь можно заняться кремом.\nШоколад растопить. Для этого я положила его в небольшой глубокой тарелке на пару минут в микроволновую печь.\nВареное сгущенное молоко соединить со сливочным маслом и растопленным шоколадом и тщательно перемешать.\nАрахис очистить, измельчить с помощью скалки, добавить в крем и перемешать.\nКаждый корж смазать кремом.\nУ последнего коржа обмазать верх и края.\nПосыпать сверху крошкой и тертым шоколадом.\nПоставить в холодильник на 2-3 часа, чтобы торт хорошенько пропитался.\n","recipeName":"Торт со сгущенкой \"Сладкая фантазия\"","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":13}