{
  "fileName": 646,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004271/efb7/679hZjEo8Kc.jpg",
  "recipeName": "Черничный пирог с творогом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n300 гр муки\n2 ч.л. разрыхлителя\n100 гр сахара\nВанилин на кончике ножа\n2 яйца\n100 гр сливочного масла (комнатной температуры)\n400 гр творог 4% жирности (творог должен быть не жирный и мягкий)\n125 гр сахара\nВанилин на кончике ножа или лучше ванильный экстракт для выпечки\n250 мл сливок ( у меня 10%)\nЧерника ( я использую пол литровые баночки маминых заготовок с лета. можно думаю купить замороженную, но когда разморозите, не забудьте слить сок.)\n\nПриготовление:\n1.Муку, разрыхлитель, сахар, ванилин, яйца, масло смешиваем и замешиваем тесто\n2.Можно руками, но я делаю это миксером с помощью специальных насадок для теста\n3.Уже можно разогревать духовку до 180 градусов\n4.Если у вас будет получатся крошкоподобная масса, то значит масло не достаточно мягкое.\n5.В этому случае я наливаю в раковину горячей воды, ставлю туда кастрюлю и продолжаю делать тесто\n6.Масло подтапливается и в итоге начнет получается нормальное тесто.\n7.Далее в любую форму на пекарскую бумагу начинаем руками выкладывать и утрамбовывать тесто. Форма должна быть с краями, иначе начинка может уплыть\n8.Чтобы тесто не поднялось, выстилаем на него пекарскую бумагу. (Не забудьте потыкать вилкой!) 9. Выпекаем тесто в течении 12 минут в духовке, разогретой до 180 градусов\n10.Тем временем делаем начинку: творог, сахар, ванилин, сливки и черника\n11.Все аккуратно смешиваем венчиком\n12.Далее выливаем нашу начинку в уже готовое тесто. Выпекать 30 минут. При 180-200 градусов\n\nПриятного аппетита!"
}