{
  "fileName": 530,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004274/e90b/gpll1NIPMX8.jpg",
  "recipeName": "Блины и Оладьи!!! 5 рецептов!!! Начинаем день с вкусного завтрака!!!",
  "recipeText": "\n\nБлины дрожжевые.\n\nИнгредиенты:\n1кг муки\n5-6 стаканов воды\n1 пакетик сухих дрожжей\n3ст.л. сахара\n1.5 ч.л. соли\n2 яйца\n5 ст.л. растительного масла\n\nДрожжи растворить в 4-5ти стаканах теплой воды. Если дрожжи инстантные, то сразу добавить муку, просеянную с солью, сахар, яйца и масло. Если дрожжи активные, то в воду добавить сахар и подождать 15 минут до образования пенной шапочки, а затем вводить остальные ингредиенты. Тщательно вымесить до гладкости. Добавить оставшуюся воду. Тесто накрыть и оставить подниматься на 1 час. Перед выпечкой перемешать. Первую сковороду смазать маслом. Снимаемые со сковороды блины промазывать сливочным маслом и укладывать стопкой.\n\nОт количества воды в рецепте зависит толщина блинчиков. На 5 стаканах получаются очень толстые высокие блины 8-10мм, на 6 стаканах потоньше около 5мм (на фото блинчики на 6 стаканах воды). Теплую воду можно долить уже после расстойки и пробной выпечки первого блинчика, чтобы сориентироваться.\n\nДля медового соуса соединяем мед и сливки до состояния необходимой степени сладости по вкусу и увариваем на среднем огне при постоянном помешивании. Лучше добавлять сливки не все сразу, так как в процессе уваривания и загустевания соуса их можно будет подливать.\n\nТонкие блинчики.\n\nИнгредиенты:\n250г муки(В одном стакане 160г муки, значит нам понадобится 1.56 стакана...округлим и получим 1.5 стакана плюс 10г (столовая ложка без горки))\n2.5 стакана молока\n3 яйца\n1 ст.л. сахара\n1/4 ч.л. соли\n100мл растит.масла\n\nСмешать все ингредиенты, кроме масла, с 1 стаканом молока. Вымесить до однородности и полного исчезновения комочков. Долить остальные 1.5 стакана молока. В конце влить масло и еще раз тщательно перемешать. Первую сковороду смазать слегка маслом, последующие смазывать не понадобится.\n\nЗаварные блины на кефире.\n\nИнгредиенты:\n400мл кефира\n2ст муки\n1ст кипятка\n2 яйца\n4ст.л. сахара\n2ст.л. растительного масла\n1/2ч.л. соды\n2 щепотки соли\n\nЯйца слегка взбить с кефиром до однородности. Просеять туда же смесь муки, соли и сахара. Снова тщательно вымесить до однородной массы без комочков. Вскипятить воду. Смешать стакан кипятка с содой и вылить в тесто. Тщательно размешать. Оставить тесто на 10 минут постоять. Затем добавить масло. Жарить на сковороде, смазав ее масло первый раз. Далее нет необходимости.\n\nПри таком соотношении блинчики получаются толщиной 3-4мм. если хотите тоньше, добавьте немного теплой воды.\n\nПанкейки.\n\nИнгредиенты:\n2 стакана муки\n400мл молока\n2 яйца\n60г сахара\n2ч.л. разрыхлителя\n1/4ч.л. соды\n1/4ч.л. соли\n1ч.л. ванильного экстракта\n2ст.л. растительного масла\n\nБелки взбить в крепкую пену. Желтки с молоком и сахаром взбить отдельно. Добавить к желтковой смеси просеянную муку с солью и разрыхлителем и тщательно вымесить до однородного состояния без комочков. Добавить масло, снова перемешать. Затем аккуратно вмешать лопаткой белки. Первую сковороду перед выпеканием смазать маслом, далее масло не понадобится.\n\nНа заметку: \nОладушки при жарке переворачиваем тогда, когда тесто сверху еще будет влажное, но начнет покрываться лопающимися пузырьками. Если упустить момент и тесто подсохнет, то при переворачивании они не будут так сильно подниматься и вы не получите ту самую вздутость и мягкость, характерную для этих оладий.\n\nЦельнозерновые морковно-яблочные оладьи.\n\nИнгредиенты:\n150г цельнозерновой или белой муки\n1 ч.л. разрыхлителя\nщепотка соды\n2 яйца\n40г растопленного слив. масла\n200мл кефира\n3 ст.л. сахара\nщепотка соли\n250г яблок\n250г моркови\n\nМуку, сахар, соль, соду, разрыхлитель смешать и просеять. Добавить жидкие компоненты и замесить тесто. Добавить натертую морковь и нарезанное некрупным кубиком яблоко. Жарить на сухой сковороде, смазав маслом 1 раз.\n\nПриятного аппетита!"
}