{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nМука 1/2 чашки\nБелый сахар 1 ст.л.\nЯйцо 2 шт.\nВанильный экстракт 1 ч.л.\nМасло сливочное 2 ст.л.\nЯблоко 4 шт.\nСок лайма 1 ч.л.\nСахарная пудра для присыпки\nМолоко (50%)+жирные сливки (50%) 2/3 чашки\n\nПриготовление:\n\n1. Подготовить ингредиенты. \n2. Установите противень в верхней части духовки и разогрейте её до 260ᵒС. Подготовьте яблоки: помойте, удалите кожуру и сердцевину.\n3. Разрежьте яблоко пополам и нарежьте на тоненькие ломтики.\n4. В миске смешайте муку, гранулированный белый сахар и соль.\n5. В другой миске смешайте яйца half-and-half (50% молока и 50% жирных сливок) и ванильную эссенцию. Перемешайте до однородной массы.\n6. Добавьте смешанные жидкие ингредиенты в муку.\n7. Хорошо перемешайте венчиком примерно 20-30 секунд. Уберите в сторону.\n8. На среднем огне разогрейте сковороду с антипригарным покрытием (примерно 25 см в диаметре). Растопите в ней сливочное масло.\n9. Добавьте в сковороду яблоки, коричневый сахар и корицу.\n10. Жарьте на среднем огне, пока яблоки не станут мягкие и золотисто-коричневые (примерно 10 минут).\n11. Теперь работайте быстро: залейте яблоки яично-молочной смесью, уберите сковороду в разогретую духовку.\n12. Убавьте огонь до 225ᵒС и жарьте до готовности примерно 18 минут. Края панкейка должны покоричневеть. \n\nЗатем вытащите готовый панкейк и пройдитесь лопаткой по краям, отделяя их от сковороды.\n13. Готовый панкейк переверните на блюдо вверх дном, затем посыпьте сахарной пудрой и нарежьте на треугольники.","recipeName":"Немецкий яблочный панкейк","picUrl":"http://cs623920.vk.me/v623920168/492d3/ts44Nw5_Gxo.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":79}