{"fileName":664,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs623623.vk.me/v623623111/1c9fb/YUrBIugWGZo.jpg","recipeName":"Праздничное желе из шампанского с фруктами ","recipeText":"\n\nОригинальный десерт, который сможет покорить любого Вашего гостя. \n\nДля приготовления желе из шампанского нам потребуется:\n— Ваше любимое шампанское 400 мл.\n-Сахар – 5 ст.л. (или по Вашему вкусу)\n— фрукты: виноград, киви, яблоко\nили ягоды: клубника, малина\n— Желатин — 30 гр.\n\nЖеле из шампанского с фруктами \"Французский поцелуй\"\n\nДля начала нам необходимо замочить желатин в 50 мл шампанского, подождем когда он набухнет (на это может уйти до 30 минут). После чего растопим желатин на огне (следите за тем, чтобы не довести желатин до кипения!).\nТеперь выливаем оставшееся шампанское в другую кастрюльку, добавляем сахар и нагреваем на медленном огне. Стоит заметить, что при нагревании весь градус шампанского испарится, а останется лишь его пикантный вкус, поэтому полакомиться этим десертом Вы также можете смело предложить и детям.\n\nДобавляем в теплое шампанское желатин и перемешиваем до полного растворения.\nФрукты и ягоды необходимо промыть и дать им обсохнуть. При необходимости фрукты нарезаем небольшими кусочками. Выкладываем\n\nфрукты в бокалы для шампанского и заливаем шампанским. После чего убираем бокалы в холодильник или в прохладное место и оставляем на несколько часов до полного застывания.\n\nКогда желе из шампанского застынет, его можно украсить взбитыми сливками и свежими фруктами."}