{
  "fileName": 531,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004558/e1d8/LFXCCW160mM.jpg",
  "recipeName": "Шоколадный торт.",
  "recipeText": "\n\nЭто только на первый взгляд этот торт кажется чем-то сложным и трудоемким, на самом же деле - 5 движений и вуаля! Шоколадные торты любят многие, а если еще и с ганашом, да цитрусовой пропиткой с лимончелло, глазурью и ягодами - он и правда станет похожим на шедевр. Один недостаток - улетает в момент и прямиком в бока :) В общем, ближе к делу...\n\nВам потребуется: \n\nДля бисквита ( на форму 20-22 см)\n- 400 гр муки\n- 145 гр сливочного масла (размягченного при комнатной температуре)\n- 240 гр сахара\n- 1 пакетик ванильного сахара ( или стручок ванили)\n- 2 ч.л. разрыхлителя\n- 60 гр какао\n- 350 мл молока\n- 11 белков\n- щепотка соли\n\nДля ганаша\n- 300 гр черного шоколада\n- 150 мл сливок 30%\n\nДля пропитки\n- 100 мл апельсинового сока\n- 2 ст.л. сахара\n- 2 ст.л. лимончелло (или апельсинового ликера)\n\nДля глазури\n- 50 гр черного шоколада\n- 50 гр сливочного масла\n\nКак готовить:\n\n- Разогреть духовку до 180\n- Соеденить в глубокой миске размягченное сливочное масло, сахар и ванильный сахар (или семена ванили). Взбивать миксером или в процессоре до получения однородной пышной массы.\n- Просеять муку с разрыхлителем и какао. Добавлять сухую смесь понемногу в миску с маслом и продолжать взбивать.\n- Влить тонкой струйкой молоко, не прекращая взбивать и вымешивать до однородной, гладкой и блестящей массы.\n- Белки взбить с щепоткой соли в плотную массу.\n- Аккуратно добавить белки к тесту и хорошо вымешать.\n- Форму смазать маслом и присыпать мукой. Вылить в форму тесто, и поставить в разогретую духовку. Выпекать 1ч 15 мин. Время может меняться, в зависимости от вашей духовки. Готовность проверяйте деревянной шпажкой, она должна выходить сухой.\n- Готовый бисквит достать из формы и дать ему полностью остыть при комнатной температуре. \n\n-Готовим ганаш.\nДля этого надо на паровой бане растопить шоколад и сливки, постоянно помешивая, в процессе.\nОстудить ганаш при комнатной температуре и затем поставить в холодильник на 1 час. После этого, взбить застывший ганаш миксером до пышной массы. Если ганаш окажется слишком плотным, в процессе взбивания, добавить немного сливок, контролируя густоту.\n\n-Готовим пропитку.\nДля этого смешайте сок, ликер и сахар до полного растворения сахара.\n\n-Разрезать бисквит на три коржа. Если бисквит поднимется неравномерно, срезать ровно верхушку. Пропитать нижний корж пропиткой (третьей ее частью), смазать ганашом, накрыть вторым коржом, так же его пропитать и смазать кремом. Накрыть третьим коржом, пропитать его и оставить без крема. Оставшимся кремом смазать бока торта.\n\n-Приготовить глазурь.\nДля этого на паровой бане растопить шоколад с маслом. Горячей глазурью полить верхушку торта.\n\nГотовый торт поставить в холодное место на несколько часов. Можно украсить ягодами или всем тем, что ваша душа пожелает.\n\nЭто все!\n\nПриятного аппетита!"
}