{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nВы давно хотели приготовить чизкейк, но он получается очень дорогой? Ура, его можно сделать вместо филадельфии с творогом, а получается также вкусно!!\n\nВремя приготовления: 70 минут+ охлаждение\nПорций: 4-6\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\nдля теста:\n300 г песочного печенья ( у меня было 2 пачки Юбилейного)\n130 г сливочного масла или маргарина\n\nдля начинки:\n500г обезжиренного творога\n100 г сахара\n2 яйца\nпол лимона\nст.л ванильного сахара\nсоль на кончике ножа\nдля украшения(по желанию)\nпакетик желе для торта\nягоды\n\nКак готовить:\n\n1. Печенье размельчить в блендере порошком.\n\n2. Масло растопить и смешать с печеньем.\n\n3. Выложить крошки в форму(20см) и довольно плотно утрамбовать ложкой или дном стакана и убрать в холодильник.\n\n4.Снять с половины лимона цедру.из половины лимона половину отжать сок. Творог прокрутить в блендере до получения однородной массы.\n\n5.Выложить творог в большую миску, добавить сахар, щепотку соли и ванильный сахар.Перемешать творожную массу при помощи миксера до однородности.Добавить лимонную цедру, влить сок лимона и снова перемешать.\n\n6. По одному добавить 2 яйца, каждый раз, хорошо перемешивая массу венчиком.\n\n7.Получившийся творожный крем вылить в форму с песочным коржом.Разровнять поверхность лопаткой или ложкой.\n\n8.Выпекать творожный пирог на водяной бане.Для этого в большой глубокий противень нужно налить кипяток.В противень с кипятком поставить форму с пирогом.\n\n9.Выпекать ~1 час при температуре ~160-170°C.\n\n10. Готовый пирог вынуть из духовки, остудить, затем убрать в холодильник на ~4 часа.\n\n*По желанию торт можно залить желе с ягодами или фруктами.\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Чизкейк.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":16}