{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n2 ¼ стакана молока при комнатной температуре\n2 столовые ложки кукурузного крахмала (кукурузная мука) \n2 столовые ложки несладкого какао-порошка\n½ стакана сахара \n½ чайной ложки ванильного экстракта\n\nПриготовление:\n\n1. Убедитесь, что молоко при комнатной температуре. Если вы используете холодное молоко, поместите его в небольшую кастрюлю и подогреть до нормальной комнатной температуры\n2. Поместите кукурузный крахмал и какао-порошок в миску. Налейте примерно половину молока. Используя вилку или небольшой венчик размешать до однородности\n3. Добавить сахар и ванильный экстракт в другую половину молока. Поставить и варить на среднем огне около 5 минут.\n4. Поместите сито над кастрюлей с горячим молоком. Залейте смесь из какао и крахмала через сито.\n5. С помощью деревянной ложки или венчика тщательно перемешать до однородности\n6. Используя венчик, взбейте пудинг так все хорошо сочетаются. Взбивать пудинг и довести до кипения, затем держать на огне около минуты, постоянно помешивая, пока масса не загустеет и не станет глянцевой и однородной\n7. Выключите огонь и попробуйте пудинг, если хотите послаще, то добавьте сахар и перемешайте до растворения, помните, что горячий пудинг будет немного слаще, чем холодный. \n8. Взять две небольшие чашечки и облить их холодной водой, затем разложить в них пудинг, накрыть фольгой и поставить в холодильник на 1 час\n9. Подавать с ягодами, орехами или взбитыми сливками\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Шоколадный пудинг за 10 минут",
  "picUrl": "http://cs624123.vk.me/v624123168/4c98f/ndik2ea1QCI.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 107
}