{"fileName":707,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs623623.vk.me/v623623111/1ee39/U_CDOXyF66A.jpg","recipeName":"Пончики с глазурью (донаты)","recipeText":"\n\nИнгредиенты для теста:\n\nМука пшеничная 2 ст.;\nСахарная пудра 0.5 ст.;\nСливочное масло 50 гр.;\nКуриное яйцо 1 шт.;\nЖирное молоко 0.5 ст;\nВанилин 1 ч.л.;\nРазрыхлитель теста 2 ч.л.\n\nКак приготовить:\n\n1 Для начала в большой миске нужно растереть яйцо с ванилином, добавить сахарную пудру и хорошенько перемешать. Положить в смесь размягченное сливочное масло, взбить венчиком до однородной консистенции, влить молоко и еще раз очень хорошо перемешать. Затем следует добавить муку и разрыхлитель, вымешать тесто до однородной консистенции, накрыть его пищевой пленкой и на полчаса-час убрать в холодильник. Охлажденное тесто еще раз хорошо перемешать.\n\n2 Раскатать тесто толщиной в 1 см и вырезать донаты формочками – большая для внешнего круга, маленькая – для внутреннего. В сотейнике хорошенько разогреть рафинированное растительное масло и аккуратно опускать туда донаты – для равномерного прожаривания они должны свободно плавать в масле. Примерно через 2-3 минуты, когда одна сторона подрумянится, их нужно перевернуть и жарить столько же на другой стороне. Готовые румяные донаты переложить на блюдо, выстеленное бумажными полотенцами, чтобы впитался лишний жир.\n\nГлазурь на донатах – это их характер, определяющий не только вкус, но и настроение. На основе белого шоколада можно приготовить глазурь с разными вкусами – здесь все зависит от вашей фантазии.\n\nИнгредиенты для глазури:\n\nБелый шоколад 200 гр.;\nСахарная пудра 175 гр.;\nМолоко 2 ст. ложки.\n\nКак приготовить:\n\nРастопите шоколад на водяной бане, добавьте сахарную пудру и 1 ложку молока. Помешивайте, пока не получится однородная густая масса. Добавьте оставшееся молоко и хорошенько взбейте. Глазурь готова! В нее можно добавить натуральные красители или несколько капель яркого сока, а кокосовая стружка, кусочки орехов и кондитерские посыпки добавят пикантную нотку и сделают каждый ваш донат уникальным.\n\nP.S. Вырезать пончики можно как специальным приспособлением, так и подручными средствами."}