{
  "fileName": 723,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs309320.vk.me/v309320935/4162/utiIse62ETY.jpg",
  "recipeName": "Торт «Трюфель» от Speso",
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nТесто:\nКофе (растворимый) – 2 ч. ложки\nКакао (порошок без сахара) – 2 ст. ложки\nМука пшеничная  – 100 г\nСахар – 250 г\nСливочное масло – 140 г\nСливки (жирность не менее 33%) – 3 ст. ложки\nСода – ¼ ч. ложки\nШоколад горький (не менее 70 % какао бобов) – 150 г\nЯйца – 3 шт.\nНачинка:\nСливки (жирность не менее 33%) – 250 мл\nШоколад белый – 100 г\nГлазурь:\nСливки (жирность не менее 33%) – 150 мл\nШоколад горький – 80 г\n\nИнвентарь: форма для выпечки 20*30 (можно использовать другую форму и размер), пергаментная бумага, блендер с насадкой венчик/венчик, \n\nЧто делать:\nЭтот торт нужно готовить накануне. Готовый корж необходимо убрать в холодильник на ночь, а после смазывания его кремом вновь убрать на 6 или более  часов в холодильник. Итого Вам потребуется 1 ночь и пол дня для пропитывания и охлаждения коржа. \n1. Тесто. Кофе разведите в 50 мл горячей воды. Шоколад поломайте. Масло нарежьте кубиками. \n2. В небольшую кастрюлю положите масло, шоколад и влейте кофе. Нагревайте при самой минимальной температуре, пока смесь не станет однородной. При этом важно очень быстро мешать (для того чтобы не успевало пригорать). Оставьте остывать при комнатной температуре.\n3. В чашу просейте муку с содой и какао-порошок. Перемешайте. Добавьте сахар и еще раз тщательно перемешайте. \n4. Яйца взбейте венчиком/блендером (насадка – венчик, при минимальной скорости) до небольшого увеличения в объеме. Продолжая взбивать, влейте сливки и взбивайте до однородной массы. Влейте получившуюся смесь в миску с мукой и перемешайте до однородности. Влейте в миску растопленный с маслом шоколад и перемешайте до однородного состояния.  \n5. Форму для выпечки застелите пергаментной бумагой (для того чтобы бумага не соскальзывала, можно предварительно смазать форму сливочным маслом).  Влейте получившееся тесто в форму и поставьте в разогретый духовой шкаф на 1-1,5 часа, температура 160 С. Готовность проверьте сухой деревянной зубочисткой (зубочистка должна быть сухой при прокалывании коржа).\n6. Выньте из духовки готовый корж, дайте ему остыть в форме. Затем достаньте корж, заверните его в пергаментную бумагу и поставьте в холодильник на ночь. На следующий день охлажденный бисквит разрежьте на 3 горизонтальных коржа при помощи ножа и нитки. \n7. Начинка. Белый шоколад поломайте. Нагрейте при минимальной температуре 70 мл сливок (до горячего состояния, но не кипения), положите шоколад.  Продолжайте нагревать  пока он не расплавиться (мешайте быстро, чтобы не пригорало). Дать остыть до комнатной температуры, затем поставьте в холодильник. \n8. В это время взбейте оставшиеся 180 мл сливок до густого состояния при помощи блендера, насадка венчик. Влейте получившуюся шоколадную охлажденную смесь в сливки и продолжайте взбивать (минутку). Смажьте коржи взбитой смесью (верхний корж не мажьте). \n9. Глазурь. Горький шоколад поломайте на плитки. Нагрейте при минимальной температуре сливки (до горячего состояния, но не до кипения), положите шоколад.  Продолжайте нагревать  пока шоколад не растворится полностью (мешайте быстро, чтобы не пригорало). Дайте немного остыть. Смажьте глазурью торт (включая бока). Уберите в холодильник на 6 или более часов. Перед подачей посыпьте верхушку какао.\n\n*От размера формы будет зависеть высота торта. Если диаметр и размер формы будет намного больше (чем тот который мы предлагаем) Вы не сможете разрезать корж на  3 части. Лучше ориентироваться на размер который используется в этом рецепте (20Х30 см).\n\nПриятного аппетита)"
}