{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nДля теста.\n- Маргарин, 250г\n- Сахар, 1 стакан (тот, который 250мл)\n- Яйца, 2шт.\n- Мука, 2,5 стакана\n- Сода, 1 чайная ложка\n- Уксус, 1 столовая ложка\n- Соль, маленькая щепотка\n\nДля начинки.\n- Вареная сгущенка, 2 банки\n- Масло сливочное, 200г\n- Орехи грецкие, горсть\n\nПриготовление:\nИ самое главное, что необходимо - это специальная сковорода. Не знаю, продаются ли нынче такие. Мне моя досталась от бабушки, впрочем как и рецепт.\n\nДля начала замешиваем тесто. Никаких премудростей тут нет. Насыпаем в миску муку, сахар, соль, нарезанный кубиками маргарин, вбиваем яйца. В отдельной емкости гасим соду уксусом и также добавляем к остальным ингредиентам. Сначала можно размять вилкой маргарин, потихоньку перемешивая все. Если есть миксер с насадкой для теста, то можно месить миксером. Когда эффективность миксера или же вилки себя исчерпает, то тут уж все-таки придется выложить тесто на стол и поработать руками :)\n\nПосле вымешивания тесто следует положить в холодильник примерно на час-полтора. Тем временем можно сделать крем. В миску кладем сгущенку, масло и грецкие орехи. Вот с грецкими орехами у меня вышла неувязочка :) Купила я себе тут недавно очень удобную терку для твердых продуктов. И как раз решила опробовать. Терка - чудо, ничего не могу сказать, трет шикарно. От грецкого ореха осталось нечто, очень похожее на мелкие опилки :)\nПришлось мне все-таки воспользоваться старым дедовским способом и побить орехи скалкой.\nСтружку я конечно тоже закинула в крем, все равно ж она мне больше никуда не пойдет. Уж сейчас точно.\nКак следует размешиваем крем, и его тоже ставим в холодильник.\nВ оставшееся время морально готовимся нюхать запах горелого масла и отмывать плиту :)\nИтак, достаем тесто из холодильника и делаем небольшие заготовки. Нужно наделать из теста много шариков, ну или чего-то похожего на них, диаметром примерно 1,5 сантиметра. Можно их делать и в процессе жарки, но для начала все равно лучше заготовить определенное количество.\nСтавим сковородку на огонь и раскладываем наше тесто по ячейкам. Закрываем и жарим примерно 1,5-2 минуты. Снимаем сковородку вытряхиваем половинки орешков в тарелку и снова закладываем тесто. И так, пока тесто не кончится.\nКогда все пожарилось, лучше немного подождать пока остынут наши печеньки. Обламываем лишние края и наполняем половинки кремом, и соединяем по две штуки. Выкладываем на тарелку и украшаем сахарной пудрой.\n\"Вуаля!\"- и готовы наши \"Орешки\". Быстро прячем для себя несколько штук, пока домашние не налетели и не съели все это вместе с тарелкой.\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Печенье \"Орешки\" со сгущенкой.",
  "picUrl": "http://cs624821.vk.me/v624821612/20405/_zZy_TD1Hl8.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 123
}