{
  "fileName": 763,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622225.vk.me/v622225111/2c216/YUaMa9Hwd1I.jpg",
  "recipeName": "Кейк попс - пирожное на палочке",
  "recipeText": "\n\nНа первом этапе нужно испечь бисквит по любимому рецепту. Из формы размером примерно 22х33 см получается около 50 кейк попс. Когда бисквит будет готов, его необходимо остудить и разделить на 4 части, чтобы было удобнее работать.\n\nМы покажем процесс приготовления кейк попс, используя одну из четырёх частей, на которые был разделён бисквит. Сперва нужно срезать запечённые края бисквита — они более твёрдые и испортят однородную, нежную консистенцию шариков. Затем необходимо раскрошить бисквит в миску руками или с помощью вилки.\n\nПриготовить сливочную глазурь.\n\nВ рецепт сливочной глазури входит сливочное масло (4 ст. л.) и сливки (150 мл, лучше высокой жирности). Кроме этого вам понадобится стакан сахара, ванилин для запаха и щепоть соли. В кастрюльке топим масло, всыпаем туда сахар и провариваем, помешивая, 5 минут. После этого добавляем сливки тонкой струйкой, не забывая помешивать. Для этого лучше использовать венчик. Через 10 минут всыпаем в массу немного соли и отставляем с огня. Время от времени ее нужно помешивать, а когда она станет теплой, добавить ванилин. Глазурь будет иметь нежный кремовый цвет.\n\nК смеси добавить сливочную ванильную глазурь и хорошо перемешать. Смесь должна быть достаточно пластичной, чтобы из неё легко было лепить шарики, но важно не переборщить с глазурью, иначе шарики получатся слишком тяжёлыми и их будет трудно закрепить на шпажках.\n\nЗачерпнуть круглой мерной ложкой нужное количество смеси и руками скатать из неё гладкий шарик правильной круглой формы. Мерная ложка нужна для того, чтобы все шарики были одинаковыми по размеру.\n\nАккуратно разложить готовые шарики на поднос, выложенный бумагой для запекания, накрыть их пищевой плёнкой и фольгой, после чего убрать в холодильник минимум на 4 часа.\n\nСовет: если время позволяет, то лучше оставить шарики в холодильнике на ночь, чтобы они как следует затвердели.\n\nКогда шарики затвердели, нужно растопить белый (можно и темный) шоколад до жидкого состояния в миске. Используйте металлическую посуду, если растапливаете шоколад на плите, или пластиковую, если делаете это в микроволновке.\n\nОбмакнуть шпажку в растопленный шоколад, затем вставить её в бисквитный шарик — так кейк попс будут лучше держаться на палочках. Окунуть шарик в миску с шоколадом целиком, после чего вынуть его и подождать, пока лишний шоколад стечёт обратно в миску. Для этого покрутите палочку с шариком пальцами в разные стороны.\n\nКогда шоколад перестанет стекать, уберите излишки со шпажки у основания шарика — так у ваших кейк попс будет более аккуратный вид. Готовые сладости втыкайте в пенопластовый брусок, где они будут «доходить», пока шоколадная глазурь окончательно не застынет.\n\nВы можете выбрать для кейк попс молочный или белый шоколад. Преимущество белой глазури в том, что в неё можно добавить пищевой краситель любого оттенка и сделать яркие сладости разныз цветов. В нашем мастер-классе был использован розовый краситель, который добавлялся в шоколад постепенно. Шарики окунались в шоколад разной насыщенности розового партиями, чтобы получился модный эффект омбре."
}