{
  "fileName": 766,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107935/14185/QcxZ3K34zbI.jpg",
  "recipeName": "Яблочно-финиковый штрудель. Один из самых простых в приготовлении штрудель, вкус которого нравится всем!",
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nСахар тростниковый/белый – 1/2 стакана (объем стакана 0,25 л)\nТесто слоеное без дрожжевое (замороженный рулет) – 500 г\nФиники (без косточек) – 20 шт.\nЯблоко – 2-3 шт.\nСпеция: корица (порошок) по вкусу\n\nИнвентарь: пергаментная бумага, форма для выпечки 20*30 (можно использовать другой размер или противень).\n\nЧто делать:\n1. Разогрейте духовой шкаф, температура 180 С.\n2. Разморозьте при комнатной температуре слоеное тесто. \n3. Яблоки помойте, измельчите соломкой.\n4.  Финики помойте, порежьте тонкими колечками (толщина 2-3 мм). \n5. Объедините в чаше яблоки и финики, добавьте корицу по вкусу, сахар. Перемешайте.\n6. Присыпьте мукой стол, выложите тесто и слегка раскатайте его (раскатывать нужно без фанатизма, совсем слегка). Распределите начинку равномерно по тесту, не доходя по 2 см до краев и оставив 4-5 см от одного края! Очень медленно начинайте сворачивать тесто в рулет ( начинайте с того края, который с самого начала покрыт начинкой). Следите за тем, чтобы начинка не вываливалась по краям, если это произошло, аккуратно уберите излишки и промокните тесто сухой салфеткой. Когда рулет будет сформирован, вручную (очень тщательно) слепите края с двух сторон. Дальше все зависит от размеров Вашей формы для выпечки и Вашего желания. Можно вручную немного приплюснуть рулет и задать ему прямоугольную форму, можно оставить как есть, можно немного растянуть рулет вручную вдоль. Если вы решили задать какую либо форму, делайте это очень осторожно и вручную. \n7. Блюдо для запекания застелите пергаментной бумагой, выложите туда рулет. Уберите в духовой шкаф на 40-50 минут. Подавать лучше в горячем виде с шариком белого мороженого.\n\n*Начинка не должна долго стоять, иначе яблоки пустят сок, и свернуть рулет будет очень сложно (начинка будет вытекать).\n Если Вы любите очень сладкую выпечку, сахара можно добавить чуть больше.\n\nПриятного аппетита"
}