{
  "recipeText": "\nингредиенты:\nупаковка готовых шоколадных бисквитных коржей\nмасло сливочное – 100 г\nсгущенное молоко – 0,5 стакана\nзамороженная вишня – 250 г (это около 2 стаканов в замороженном виде)\nбелый шоколад – 100 г\nсливки 20% — 100 г\nупаковка красного желе для украшения – по желанию\n \nСложность: низкая.\n \nВремя приготовления: около 1 часа плюс ночь на пропитку торта.\n \nВишню я разморозила и очистила от косточек, дав стечь соку. Для крема он ни к  чему, а вот для пропитки коржей его использовать вполне можно, если хочется торта с большей кислинкой.\n\nДля белой шоколадной глазури сливки довела до кипения и растопила в них шоколад. Еще несколько минут подержала глазурь на небольшом огне, чтобы она слегка загустела. Глазурь нужно при этом постоянно помешивать!\n\nКогда глазурь остыла, я покрыла ею верх и бока торта.\n \nДля украшения я выбрала красное вишневое желе. Сделала его заранее, согласно инструкции на упаковке, но воды добавила в 2 раза меньше – 100 мл вместо указанных 200 мл. Так оно получается плотнее, и из него легче будет сделать украшение.\n\nКогда желе застыло, я достала его из холодильника и на минуту поставила емкость с ним в миску с горячей водой. Затем перевернула желе на тарелку и порезала его на небольшие кусочки. Эти кусочки выложила на торт в произвольном порядке поверх глазури.\n\nТорт остался в холодильнике на ночь, чтобы пропитаться.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Еще летом я заморозила вишню, собранную на даче, но потом абсолютно про неё забыла. И вот недавно я вспомнила про ягоды и задумалась: что бы из них приготовить? Видимо, организм требует витаминов:)",
  "picUrl": "http://cs622521.vk.me/v622521616/509e7/Y-f90jalG_A.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 127
}