{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n300 мл жирных сливок (33%)\n2 ст л какао\n100 г шоколада\nгорсть фундука\n150 мл молока\n100 г сахара\n4 желтка\n\nНагреваем сливки и какао, постоянно помешивая, чтобы его растворить. Доводим до кипения, мешаем некоторое время, снимаем с огня и вмешиваем наломанный кусочками шоколад, закидываем орехи.\n\nВ другой кастрюльке Нагреем молоко и сахар (не доводя до кипения). Отдельно венчиком взбиваем желтки. Вливаем к ним часть молока, интенсивно помешивая и переливаем обратно в кастрюльку. Готовим на среднем огне постоянно помешивая до загустения.\n\nВливаем яичную смесь в шоколадную через ситечко. Хорошенько перемешиваем. Полностью остужаем. Я помешивала смесь, поставив ее в емкость с холодной водой.\n\nПотом можно поставить в холодильник на некоторое время, чтобы полностью охладить, а затем в морозилку до полного замерзания. Я думала мешать мороженое каждые пол часа-час, но думаю это было необязательно, оно застывало без образования кристалликов льда. Так что в конце-концов я просто оставила его на ночь.\n\nПодготовим хрустящие рожки для нашего мороженого! (готовила в советской вафельнице, о существовании в нашем доме которой узнала сравнительно недавно. и очень жаль! так забавно готовить эту вкуснятину)\n\nПонадобится:\n120 г сливочного масла комнатной температуры\n1 ст сахара\n3 яйца\n1/2 ст муки\n1/2 ст крахмала\n\nМасло взбиваем с сахаром. В отдельной емкости взбиваем яйца, постепенно добавляем муку и крахмал. Отправляем сюда масло с сахаром, взбиваем. Тесто выйдет как сметана. Выпекаем по инструкции. Готовой горячей вафле сразу придаем форму конуса (осторожно, горячая!), пока не затвердела. Делала я это при помощи картона, свернутого в рожок (не делайте его большим, вафельный выйдет больших размеров).\n","recipeName":"Как приготовить шоколадное мороженое в хрустящем вафельном рожке","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":18}