{"fileName":775,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107935/146ef/FmoYpIXhE14.jpg","recipeName":"Самый вкусный сырный пирог","recipeText":"\n\nРусская кухня\nПорций: 1 пирог (10 кусков)\n\nЧто нужно:\nМасло сливочное – 100 г\nЯйцо – 4 шт.\nМука – 2 стакана (объем стакана 0,25 л)/200-250 г \nРазрыхлитель – 1 ч. ложка\nСоль – ½ ч ложки (без горки)\nСыр твердый сорт – 200 г\nТворог жирность 5-9% - 250 г\nСпеции:\nСмесь перцев чили по вкусу\n\nИнвентарь: форма для выпечки диаметр 24-26 см, пергаментная бумага, сито для просеивания муки, вилка/блендер с насадкой венчик, терка, скалка (можно без нее).\n\nЧто делать:\n1. Начинка. Сыр натрите на крупной терке. Переложите его в большую чашу. Вбейте в чашу яйца и хорошо перемешайте до однородного состояния. Добавьте творог и еще раз тщательно перемешайте до однородной массы. Добавьте щепотку соли и смесь перцев чили по вкусу, перемешайте.\n2. Тесто. Смешайте яйца и размягченное масло. Перемешайте вилкой/ст. ложкой/блендером насадка венчик. Добавьте соль (1/2 ч. ложки) и перемешайте. Муку смешайте с разрыхлителем и просейте в яично-масляную смесь. Замесите эластичное тесто. Тесто почти не должно прилипать к рукам, если это происходит, добавьте еще немного муки. Если прибавляйте муку, делайте это постепенно чтобы не переусердствовать. \n3. Дно формы для выпечки застелите пергаментной бумагой или смажьте растительным маслом. Немного раскатайте тесто на столе и уложите его в форму. Разровняйте тесто руками, сделав бортики (бортики высотой не ниже 3-4 см т.к. в процессе выпечки корж разбухнет и начинка может вылезать). Выложите начинку на тесто и посыпьте слегка смесью перцев чили (по желанию). Поставьте пирог в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекайте в течение 40-50 минут. Пирог должен хорошо подрумяниться. \n4. Достаньте пирог. Дайте немного остыть. Подавайте.\n\n*Это очень универсальный и простой рецепт. Вы можете фантазировать с начинкой по своему вкусу и желанию. Можно добавить в начинку свежую зелень, или любые другие пряности. \n\nПриятного аппетита)"}