{
  "recipeText": "\n\n1) ФРУКТОВЫЙ ДЕСЕРТ\n\nИнгредиенты:\n\n Груша — 1 шт\n мандарин — 1 шт\n яблоко — 1 шт\n банан — 1 шт\n пломбир «Обыденный» — 1 шт\n печенье «Юбилейное» — 2 шт\n сметана — 1 ст. ложка\n сгущёнка — 1 ст. ложка\n\nПриготовление:\n\n1. Мелко режем фрукты. Мороженое разминаем и перемешиваем с печеньками, которые мы предварительно разломали на мелкие кусочки.\nСметану и сгущёнку перемешиваем.\n\n2. Затем слоями выкладываем в стаканы:\n- яблоко-мороженое.\n- банан, мороженое.\n- груша, мороженое.\n- мандарин.\n\n3. Затем заливаем содержимое стакана смесью сметаны со сгущёнкой.\nКладём всё в морозилку на 20 минут. Десерт «Фруктовый» готов!\n\n2) БАНАНОВО-КАРАМЕЛЬНЫЙ ДЕСЕРТ С КРЕМОМ\n\nИнгредиенты:\n\n 2 банана\n карамельный соус\n взбитые сливки\n\nДля крема:\n 2/3 ст. сахара\n 1/4 ст. крахмала\n 1/2 ч. л. соли\n 3 ст. молока\n 2 яйца\n 2 ст. л. сливочного масла\n 1 ст. л. ванилина\n 10 шт. печенья или несоленых крекеров\n 70 г сливочного масла\n 1 ст. л. сахара\n\nПриготовление:\n\nСначала займитесь приготовлением крема: в миске взбейте яйца вилкой. Сахар, крахмал и соль смешайте в небольшой кастрюльке. Постепенно влейте молоко и, помешивая, поставьте на средний огонь до загустения.\nДоведите до кипения. Продолжайте готовить еще около минуты.Добавьте пару столовых ложек этой смеси в миску с яйцами и быстро и тщательно перемешайте, чтобы яйца не сварились. Затем перелейте взбитые яйца обратно в кастрюлю. Поставьте на маленький огонь и около минуты дайте покипеть, периодически помешивая.\n\nСнимите с огня, добавьте сливочное масло и ванилин. Оставьте остывать. Когда кастрюля остыла, поставьте ее в холодильник для полного охлаждения (можно закрыть пищевой пленкой, чтобы не образовалась пленочка из пенки).Печенье растолките в пластиковом пакете, а затем крошку смешайте в миске с сахаром и растопленным маслом. Выложите плотным ровным слоем на противень и поставьте в разогретую до 175°С духовку на 10-12 минут до образования золотисто-коричневой корочки. Остудите.\n\nКогда все готово, выкладывайте десерт:\n1. Выложите по 2 столовых ложки испеченной крошки в порционную креманку. Меньшим по диаметру бокалом или стаканом спрессуйте основу, чтобы получился твердый ровный слой.\n2. Выложите слой охлажденного приготовленного крема.\n3. Пару кружочков банана.\n4. Закройте бананы слоем взбитых сливок.\n5. Сверху присыпьте еще немного крошкой и сбрызните карамелью.\n6. Повторите еще раз крем-бананы-взбитые сливки-крошка и карамель.\n\nМожете сразу же подавать ваш десерт или же поставить в холодильник (до 3 часов). Перед подачей украсьте кусочком банана.\n\n3) ТВОРОЖОК В ШОКОЛАДЕ\n\nИнгредиенты:\n\n 100 гр.шоколада;\n 2-3 ст.л.сахара;\n 200-250 гр. творога;\n любимые фрукты для начинки-здесь киви и замороженная вишня.\nА так же силиконовые формочки,кисточки.Водяная баня или микроволновка,морозильная камера)))\n\nПриготовление:\n\nШоколад растопить на водяной бане или в микроволновке.\nС помощью силиконовой кисточки тщательно смазать шоколадом формочки.\nНе жалейте шоколад,пусть слой будет побольше.После того как все формочки покрылись шоколадом отправляем их в морозильную камеру.\n\nПока наш шоколад застывает готовим творожную начинку.Для этого творог смешать с сахаром.\nС помощью блендера(или протерев через сито) смешать сахар и творог,превратив их в однородную массу.\nИзмельчить киви. Измельчить вишню.Извлечь из морозилки формочки и наполнить их начинкой,поочередно выкладывая творог и фрукты. Смешать творог с фруктами,если нет желания делать слои.Начинка должна быть почти до самого края.Сверху заливаем и разравниваем шоколад.Отправляем все в морозилку.\n\nДостаем формочки из морозилки (застывает шоколад быстро, 5 мин. и лакомство готово).Извлекаем творожок в шоколаде из силиконовых форм и наслаждаемся домашним десертом!\n\n4) ДЕСЕРТ ТВОРОЖНЫЙ\n\nИнгредиенты:\n\n творог — 300 г\n сметана — 150 г\n сахар — 2 ст. ложка\n желатин — 1 ст. ложка\n апельсин — 1 шт.\n банан — 1 шт.\n киви — 1 шт.\n\nПриготовление:\nnДля приготовления десерта творожного к творогу добавить сметану и сахар.Творожную массу взбить блендером.Фрукты очистить и порезать кружочками, а потом пополам, можно на четыре части.\nЗакипятить 100 мл воды и немного остудить. Постепенно всыпать желатин, постоянно помешивая, размешать до полного растворения.\n\nВоду с желатином влить в творожную смесь и хорошо перемешать.В форму выложить слой фруктов.\nЗалить творожной массой и снова выложить слой фруктов.Так повторять столько, сколько необходимо. Последним в десерте творожном должен быть слой с творожной массой. Украсить оставшимися кружочками разных фруктов.Десерт творожный поставить в холодильник на полчаса охлаждаться.\n\n5) ФРУКТЫ В ЗЕФИРНОМ КРЕМЕ\n\nИнгредиенты:\n\n 2 зефира (по 70 г)\n 200 г сливок 10%-20%\n 200 г клубники\n 200 г киви\n шоколад для посыпки\n\nПриготовление:\n\nЗефир поломать на кусочки, положить в блендер, влить сливки.Тщательно взбить до однородной массы.\nКлубнику порезать на четвертинки (если крупная – то порезать мельче).Киви почистить, порезать кубиками.\nВ креманку или чашку выложить клубнику в один слой.Полить кремом так, чтобы полностью покрыть клубнику.Сверху выложить киви в один слой.Полить кремом, полностью закрыв киви.\nПосыпать натертым на терке шоколадом.Десерт можно сразу подавать, а можно поставить на час в холодильник для охлаждения. Будет вкусно в любом случае.",
  "recipeName": "РЕЦЕПТЫ ВКУСНЕЙШИХ ДЕСЕРТОВ",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5cc95/KzgPBbtZG2M.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 153
}