{"fileName":784,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107935/14b01/vFkkafxVWjc.jpg","recipeName":"Рецепт булочек с корицей «Синнабон» (Cinnabon)","recipeText":"\n\nАмериканская кухня\nПорций: 17-25 шт.\n*Вегетарианское блюдо\n\nЧто нужно:\nТесто:\nДрожжи сухие/свежие – 11 г/50 г\nКлейковина – 1 ст. ложка (100 мл. теплой воды + 1 ст. ложка муки)\nМасло сливочное/маргарин – 140 г\nМука – 700-900  г (сколько возьмет тесто)\nМолоко – 200 мл\nСахар – 100 г\nСоль – 1/3 ч. ложки\nЯйца – 2 шт.\nНачинка:\nКорица (молотая) – 10-20 г (по вкусу)\nМасло сливочное/маргарин – 50 г\nСахар коричневый (тростниковый) – 200 г\nКрем:\nМасло сливочное – 50 г\nСыр сливочный (например «Альметте») – 50 г\nСахарная пудра – 100 г\n\nИнвентарь: сито для муки, блендер с насадкой венчик/венчик, пергаментная бумага, противень, острый нож, скалка.\n\nЧто делать:\nТесто\n1. Молоко нагрейте до теплого состояния, добавьте дрожжи и 1 ч. ложку сахара. Перемешайте тщательно. Накройте сухим полотенцем и поставьте в теплое место (к батареи например) на 20-40 минут.\n2. Пока поднимаются дрожжи, взбейте яйца при помощи блендера насадка венчик в пену (если нет блендера, можно вручную венчиком). \n3. Растопите масло/маргарин и влейте его в яичную смесь. Перемешайте. \n4. Добавьте сахар в яично-масляную смесь  и еще раз перемешайте. Влейте дрожжи (которые чуть поднялись)  и вновь перемешайте. \n5. Смешайте муку с солью. Просейте ее. Добавьте половину муки в дрожжевое тесто и вымешивайте его. Добавьте клейковину и продолжайте мешать. Добавляйте частями оставшуюся муку и вымешивайте руками тесто. Когда тесто станет достаточно густым, можно высыпать оставшуюся часть муки на стол и месить его руками. Когда тесто будет готово, положите его в большую чашу, накройте сухим полотенцем и уберите подниматься в теплое место (к батареи например)  на 1 час.\n6. Включите духовой шкаф, температура 175 С.\nНачинка\n7. Смешайте корицу и сахар. Масло/маргарин разморозьте до размягченного состояния.\nСборка\n8. Когда, спустя час, тесто поднимется, выложите его на стол, предварительно посыпав стол мукой (чтобы не прилипало) и раскатайте его в большой тонкий прямоугольный пласт. Размягченный маргарин/масло намажьте на тесто очень тонким слоем. Посыпьте смесью сахара с корицей. Скатайте в тугой рулет. Нарежьте рулет очень острым ножом на кругляшки (ширина по желанию 2,5-4 см). \n8. Застелите противень пергаментной бумагой. Выложите получившиеся кругляшки  на противень, на расстоянии пару см друг от друга. Выпекайте 20-30 минут, при температуре 175 С.  \nСоус\n9. Смешайте хорошо размягченное (но не растопленное!) масло/маргарин, сахарную пудру и сыр. Тщательно перемешайте. \n10. Готовые булочки смажьте соусом при помощи силиконовой кисточки. \n\nПриятного аппетита)"}