{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТворог - 200 гр\nЯйцо куриное - 2 шт\nМука - 2 столовые ложки\nСахар - 4 столовые ложки\nМасло сливочное - 30 гр\nСухари панировочные - пару щепоток\nВанилин - 1 пачка (1 гр)\n\nГотовим:\nНежная, сочная, сладкая и такая ароматная - все это можно отнести ктворожной запеканке. Правильно приготовив её один раз, вы еще много раз будите готовить творожную запеканку по утрам на завтрак или просто к вечернему чаю. А если добавить к запеканке немного варенья или мёда - то оторваться от трапезы будет просто невозможно...если только запеканка не закончится)\n\nИз этого количества ингредиентов получится примерно 4 порции.\n\n1. Куриные яйца с сахаром и ванилином миксером взбиваем до густой пены.\n\n2. Творог с 20 граммами сливочного масла хорошо растереть.\n\n3. Вливаем взбитые яйца в творог и начинаем взбивать на маленькой скорости миксера. В процессе взбивания потихоньку всыпаем муку и доводим наше тесто до однородного состояния.\n\n4. Форму для выпекания смазываем со всех сторон сливочным маслом, после чего посыпаем тонким слоем панировочных сухарей. Это делаем для того, чтобы наша творожная запеканка не прилипла к стенкам формы и после выпечки снималась одним движением руки.\n\n5. Выливаем творожное тесто в форму и ставим в разогретую до 200-220 градусов духовку на 20-25 минут.\n\nОпределить готовность можно так же и по внешнему виду запеканки, по ее румяной верхушке. При выпекание не открывайте духовку, чтобы запеканка немного приподнялась и стала еще более воздушной.\n\n6. При подаче на стол можно полить творожную запеканку вареньем или мёдом, немного присыпав её сахарной пудрой.\n\nТворожная запеканка готова. Приятного аппетита!",
  "recipeName": "Творожная запеканка",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5cd3d/_SwjyEDlFeM.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 154
}