{"fileName":822,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs621919.vk.me/v621919111/2da17/Dbpmhpl1Ojo.jpg","recipeName":"Бисквитный рулет с пенистым кремом из сливочного сыра \"А-ля тирамису\"","recipeText":"\n\nТесто: \n\nМука пшеничная 1 ст.\nСахар 1 1/4 ст.\nМасло сливочное 2 ст.л.\nЯйцо 5 шт.\n\nКрем: \n\nМаскарпоне 250 г\nЛиповый или акациевый мед 4 ст.л.\nВанильный сахар 1 ч.л.\nЯйцо 3 шт.\nКофе эспрессо 2/3 ст.\nЛикер Амаретто 1 ст.л. (не использовала)\nЛикер Бэйлиз 2 ст.л.\nСоль щепотка\n\nСпособ приготовления\n\nБисквит:\n\nРазогреть духовку до 190С.\nЗастелить пергаментом противень размером 42х30 см.\nВ кастрюльке нагреть молоко со сливочным маслом почти до кипения.\nВзбить миксером яйца, желтки и сахар до увеличения массы втрое (она должна иметь консистенцию густого крема).\nПросеять муку с разрыхлителем и солью.\nВсыпать муку во взбитые яйца, аккуратно перемешивая снизу вверх лопаткой.\nОтложить несколько ложек теста в тёплое молоко и перемешать. Влить массу в основное тесто, перемешать.\nВыложить тесто на противень, разровнять и выпекать около 10-15 мин.\nГотовый бисквит будет иметь золотистую поверхность. его можно свернуть рулетом сразу или после остывания.\n\nКрем: \n\nДля крема отделите белки от желтков.\nВзбейте миксером холодный маскарпоне с медом, сахаром, ванильным сахаром, ликером и желтками до однородности.\nВ отдельной посуде взбейте в стойкую пену белки с солью и добавьте их в подготовленную массу с маскарпоне.\nАккуратно перемешайте силиконовой лопаточкой движениями сверху вних.\nВыложите почти весь крем на остывший бисквит. Равномерно распределите по всей поверхности. сверните рулет. Поставьте в холодильник рулет, завернутый в пергамент, и оставшийся крем на пару часов. Рулет разверните, выложите на блюдо и обмажьте его оставшимся кремом.\n\nУжасно вкусно!"}