{
  "fileName": 826,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs621919.vk.me/v621919111/2dcec/6dcUHbAR58U.jpg",
  "recipeName": "Домашнее мороженое",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n- 1 небольшой спелых банан\n- 100 г замороженной клубники (так же можно взять чернику, вишню или малину)\n- 150 г натурального йогурта\n- 1 столовая ложка меда\n\nОчистить и нарезать банан и положить его в чашу блендера, добавить замороженные ягоды. Взбить до однородной массы.\n\nДобавить йогурт и мед. Хорошо взбить, должна получиться достаточно воздушная консистенция.\n\nРазложить по формочкам. И поместить в морозилку минимум на 3 часа.\n\n2. Шоколадно-малиновое мороженое \n\nИнгредиенты:\n\n1 стакан — рубленного мелко шоколада\n0,5 стакана — сливок (30 %)\n0,5 стакана — молока\n2 стол. л. — лимонного сока\n4 — яйца\n1 стакан — малины\n2/3 стакана — коричневого сахара\n1 пакетик — ванильного сахара\n\nПриготовление:\n\nСовсем немного взбейте яйца.\nНагрейте в кастрюльке молоко — кипятить нельзя!\nДобавьте яйца и взбейте венчиком.\nПоставьте сразу молочно-яичную смесь на огонь и прогрейте пару минут.\nСнимите с огня и подождите, пока остынет.\nЗатем накройте крышкой и поместите в холодильник на 45 минут.\nЦелые ягоды малины смешайте с ванильным сахаром, свежевыжатым лимонным соком и коричневым сахаром.\nСливки необходимо взбить в крепкую пену.\nВ яично-молочную смесь добавьте ягоды малины, перемешайте.\nЗатем добавьте шоколад и введите аккуратно сливки.\nПереложите массу в контейнер и поставьте на 8 часов в морозильную камеру. Периодически надо перемешивать массу, чтобы получилась приятная однородная структура.\nДомашнее шоколадно-малиновое мороженое готово. Остается разложить его по креманкам и можно насладиться его великолепным вкусом!\n\n3. Банановое мороженое\n\nИнгредиенты:\n\nБананы 2 штуки;\nСливки для взбивания 200 мл;\nВанильный сахар;\nСахар 1 столовая ложка.\n\nБананы очистить, измельчить в пюре с помощью блендера, добавить сахар. Сливки взбить, аккуратно смешать с банановым пюре.\n\nВыкладываем массу в контейнер и отправляем в морозилку на 30 минут. Достаем, перемешиваем и еще на час в морозилку.\n\nПримите к сведенью! Домашнее мороженое не хранится в морозилке долго, оно кристаллизуется. Готовьте на один раз.\n\n4. Домашнее клубничное мороженое\n\nСостав: 500 граммов сливок жирностью не менее 30%, 500 граммов сгущенного молока, 100 граммов клубники, сок лимона.\n\nЯгоды клубники промыть, размять вилкой или измельчить миксером. \nОхлажденные сливки взбить миксером до тех пор, пока они не загустеют. \n\nДобавить сгущенное молоко, перетертую клубнику, немного сока лимона и тщательно перемешать. \n\nВылить получившуюся массу в форму. \n\nПоставить мороженое в морозильный отсек на два часа, затем достать и снова хорошо перемешать. \n\nМороженое снова поместить в морозильный отсек для полного застывания (приблизительно на восемь часов).\n\nПодавать домашнее мороженое, присыпав его измельченными орешками, целой клубникой или тертым шоколадом"
}