{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n500 гр бездрожжевого слоеного теста,\n350 гр сливочного масла,\n250 гр сгущенного молока,\n1-2 ст. ложки коньяка.\n\nПриготовление:\n1. Тесто нарезать на полоски шириной 1~2 см. Положить полоски на противень на небольшом расстоянии друг от друга. Запекать до яркого зарумянивания при t 200-220° C.\n2. Готовые полоски остудить до комнатной температуры. Три-четыре самые пропеченные полоски отложить для украшения торта.\n3. Сливочное масло комнатной температуры взбить в миксере, влить сгущенное молоко и еще раз взбить.\n4. Добавить коньяк и взбить в третий раз. Влить сгущенное молоко.\n5. На стол внахлест постелить несколько отрезков пищевой пленки. Собрать торт, чередуя слои палочек и крема. Остатками крема обмазать торт со всех сторон, завернуть его в пленку и туго закрутить концы пленки, чтобы торт принял вид полена.\n6. Убрать в холодильник как минимум на ночь. Отложенные палочки теста размять до состояния крошек.\n7. Развернуть пленку и обсыпать торт крошкой. Выложить торт на блюдо и убрать в холодильник до подачи.\n\nПолезные советы:\nЧем тоньше будут полоски, тем лучше и быстрее пропитается торт.\nРезать тесто удобнее всего круглым ножом для пиццы.\nКоньяк в креме используйте для придания орехового аромата.\nВажно, чтобы торт был скручен очень плотно, иначе при нарезании он будет рассыпаться.\nКрошки к торту прижимайте теплыми руками.\nОт теплоты руки верхний слой крема размягчится, и крошки хорошо пристанут.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Очень вкусный торт \"Слоеное полено\"",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d53f/VICULLc-DJo.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 181
}