{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nСахарная пудра - 500 г\nСливки 33% - 500 мл\nМёд - 120 мл\nСливочное масло - 50 г\nВаниль - 1 стручок\n\nПриготовление:\n\n1. В сотейник складываем все ингредиенты. Я использовал сахарную пудру, можете и простой сахар, здесь это не критично. (Если будете брать коричневый сахар, учитывайте это во время ожидания нужного цвета). Если не любите мёд — меняйте его сиропом глюкозы, агавы или чем-то подобным.\n2. Далее ставите сотейник на средний огонь и ждёте. Нас интересует момент, когда масло растопится и все ингредиенты смешаются. \n\nИ вот теперь самое интересное. Если до этого вы перемешивали ингредиенты — сейчас остановитесь. Просто наблюдайте за процессом. Если у вас есть термометр — нам нужно получить температуру карамели 122-123 градуса. Любите чтобы горчило и было твердо — убийца пломб получается при 125-128 градусах. Если термометра нет — у вас два пути. Первый — довериться глазомеру. Цвет карамели должен получиться как на моих финальных фото. Второй — опускать каплю карамели в холодную воду и двумя пальцами скатывать шарик — если шарик упругий и хорошо скатывается (не прилипая) — всё готово. \n\n3. Выливаете карамель в форму, выстеленную пергаментом. Здесь подходит что угодно, у чего есть бортики. Высота примерно 1-1,5 см, больше делать не стоит. Лучшая молочная карамель, пошаговый фото рецепт, кулинарный блог\n4. Где-то через 3 часа карамель стоит поставить в холодильник. Она окончательно схватится. После этого просто мокрым ножом разрезаем карамель на конфетки. Если она сильно застыла — нож нагрейте в кипятке, но не сильно. Конфетки можно посыпать пудрой, миндальной мукой или солью — сейчас это модно и, что говорить, вкусно. Я на первый раз делал базовый вариант.\n5. Карамель получается очень нежной, совершенно безопасной для пломб. При этом ощущается сливочно-медовый вкус. ",
  "recipeName": "Самая лучшая молочная карамель",
  "picUrl": "http://cs623919.vk.me/v623919168/47843/Ff2sltbzDk4.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 9
}