{
  "fileName": 850,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624823.vk.me/v624823111/4a85e/sCkx4ZwosNM.jpg",
  "recipeName": "Французский яблочный пирог",
  "recipeText": "\n\nВам понадобится:\n\nТесто:\n- 150 г. сливочного масла, нарезать кубиками со стороной 2х2 см.\n- 2 чашки пшеничной муки (300 г.)\n- 2 яйца\n- 1/2 ч.л. соли\n\nНачинка:\n- 8 больших яблок сорта Голден \n- половина лимона, выжать сок\n- 1/2 чашки сахара + еще одна столовая ложка\n- 1/2 чашки воды\n- 1 стручок ванили, разрезать вдоль\n- тесто (ингредиенты см. выше)\n- 3 ст.л. сливочного масла, растопить\n- желе для торта Oetker \n\n1. Тесто можно приготовить в кухонном комбайне с лезвием, как у блендера (только удостоверьтесь, что чаша достаточно велика, чтобы успешно перемолоть все засыпанные в нее ингредиенты) либо при помощи миксера с насадками для теста (в виде таких извилин). Смешайте все ингредиенты для теста в чаше, где будете его готовить. Важно: масло должно быть холодным и тесто перегревать нельзя! Я клала масло в морозильник на 15 минут перед тем, как порезать его на кубики.\n\nВключите миксер и смешайте все до образования однородной массы (примерно минут 5). Имейте в виду, однородной  она так и не станет\n\nТесто скатайте в шар.\n\n2. Заверните тесто в пленку. Если в кухне у вас жарко, уберите тесто в холодильник, но не более, чем на 15 минут, иначе потом его будет довольно сложно раскатать.\n\n3. Теперь займемся начинкой. Очистите яблоки от кожуры, выньте сердцевину и разрежьте пополам. Смажьте каждую половинку яблока лимонным соком, чтобы предотвратить ее потемнение.\n\n4. Нарежьте половину из очищенных яблок мелкими кусочками, кубиками, примерно по 0.8 см.\n\n5. В глубокой сковородке смешайте воду, растопите в ней сахар, добавьте лимонный сок, нарезанные кусочками яблоки и стручок ванили. Поставьте на средний огонь и, помешивая, варите 15 минут. Яблоки должны пустить сок и карамелизоваться, а жидкость выпариться.\n\n6. Выньте стручки ванили, кончиком ножа соскребите изнутри семена, добавьте их в яблочно-сахарную смесь. Стручки ванили не выбрасывайте, высушите их и добавьте в сахар, чтобы на выходе получить сахар не простой, а ванильный :)\n\n7. Раскатайте тесто до толщины в 5 мм.\n\n8. Чтобы перенести его в форму и не порвать при этом (тесто имеет довольно нежную текстуру), смажьте его слегка мукой и сложите пополам. Положите в форму, разверните, вуаля! Теперь можете распределять его по форме и делать красивые аккуратные края.\n\n9. Разложите начинку на тесто ровным слоем.\n\n10. Нарежьте яблочные половинки вдоль тонкими кусочками. Не прорезайте до конца, так вам будет легче управляться с яблочными заготовками. Только когда вы уже будете готовы разложить их веером по поверхности пирога, только тогда отрежьте у половинки яблока \"попку\", не дающую распадаться тонким кусочками на отдельные слайсы.\n\n11. Аккуратно оформите яблоками \"лицо\" пирога :)\n\n12. Посыпьте поверхность яблок сахаром (1 ст.л. будет достаточно, но сладкоежки могут добавить еще одну), смажьте растопленным сливочным маслом и разложите небольшие кусочки сливочного масла по поверхности.\n\n13. Поставьте пирог в духовку, разогретую до 190 C и выпекайте 1 час 20 минут (он должен зарумяниться по бокам и сверху).\n\n14. Чтобы придать ему аппетитную глянцевитость, смажем его сверху желе для торта (приготовьте желе согласно инструкции на пакетике)."
}