{
  "fileName": 852,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs625219.vk.me/v625219111/4b695/likzEFhYWQ0.jpg",
  "recipeName": "Печенье \"Каллы\" на скорую руку",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n-Тесто (на 10 печенек):\n-Сахар – неполный стакан,\n-Мука – неполный стакан,\n-Яйца – 2 шт.\n\nЗаварной крем:\n\n-Мука – 1 ложка,\n-Сахар – 0,5 стакана (можно взять больше),\n-Яйцо – 1 шт.,\n-Молоко – 1 стакан,\n-Ванилин,\n-Сливочное масло – 100 гр.\n\nПриготовление:\n\nЯйца смешать с сахаром, добавить неполный стакан муки. Должно получиться негустое тесто.\n\nПротивень или большую сковородку смазать маслом, присыпать мукой и выложить тесто ложкой. Тесто должно немного растечься. Выровнять лепёшки теста ложкой.\n\nВыпекать в нагретой духовке несколько минут! Готовые лепёшки жёлтого цвета, не липкие, с зарумянившимися краями.\n\nТеперь самый ответственный момент. В горячем виде лепёшки нужно свернуть с одного края. Делать это нужно быстро, пока они не остыли, иначе тесто поломается. Можно воспользоваться чистыми хозяйственными перчатками, а можно приспособиться сворачивать просто руками. Горячее бисквитное тесто очень податливое, как свернёте, так и останется.\n\nДля этих печенек подходит любой масляный крем: чем больше сливочного масла, тем лучше форма начинки. Я готовлю чаще всего заварной крем.\n\nСмешать сахар с мукой, добавить яйцо и тщательно перемешать. Влить в смесь стакан тёплого молока, размешать и поставить на огонь. Варить на небольшом огне, всё время помешивая. Когда крем загустеет и запузыриться, снять с огня и полностью остудить. В холодный крем добавить ванилин и мягкое сливочное масло. Взбить до однородности и снова охладить.\n\nОхлаждённый крем высаживать в подготовленные лепёшки из пакета или кондитерского шприца. Получаются вот такая красота.\n\nПриятного аппетита!"
}