{
  "fileName": 856,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624823.vk.me/v624823111/4b2d2/xbEmIXUBXxs.jpg",
  "recipeName": "Горячий шоколад. 5 ароматнейших рецептов)",
  "recipeText": "\n\n№ 1. Кокосовый горячий шоколад\n\nИнгредиенты:\n-370 г кокосового молока (4 банки)\n-400 г сгущенного молока\n-230 г темного шоколада, измельчить\n-1/4 стакана -какао-порошка\n-2 чайные ложки ванильного экстракта\n-2 чайные ложки кокосового экстракта\n-1/4 ч.л. соли\n-1/2 стакана кокосовой стружки\n-немного шоколадного соуса\n-взбитые сливки и маршмеллоу для украшения\n\nПриготовление:\n\n1.Смешайте кокосовое молоко, сгущенное молоко и экстракты. \n2.Добавьте соль, какао-порошок и шоколад, взбейте. Накройте крышкой и варите на слабом огне в течение 2 часов. Размешивайте смесь венчиком каждые 15 минут, чтобы убедиться, что шоколад равномерно тает и смесь не подгорает.\n3. Перед подачей на стол, добавьте кокосовую стружку в небольшую кастрюлю и нагрейте на медленном огне, помешивая деревянной ложкой. Поджаривайте стружку 5-6 минут до золотистого цвета. Дайте остыть.\n4.Окуните края кружки в шоколадный сироп, а затем в кокосовую стружку. \nНалейте шоколад в кружку и украсьте по желанию.\nПриятного аппетита!\n\n№ 2. Горячий шоколад с перцем чили\n\nИнгредиенты:\n\n   2 чашки молока \n   50 г черного шоколада \n   1 свежий перчик чили \n   1 чайная ложка меда \n   1 чайная ложка молотой корицы \n   щепотка имбиря \n   щепотка ванили\n\nПроцесс приготовления:\n\nПерец чили разрезаете пополам и достаете оттуда семена. Добавляете перец и пряности в молоко и подогреваете. Отдельно в микроволновке растапливаете черный шоколад. Когда молоко прогрелось, вынимаете оттуда перец чили и добавляете растопленный шоколад и чайную ложку меда. Держите шоколад на огне, пока он не загустеет до нужной консистенции. Если хочется погуще, вы можете добавить туда щепотку кукурузного крахмала или немного какао.\n\n№ 3. Горячий белый шоколад с клубникой\n\nИнгредиенты на 2 порции:\n\n120 г замороженной клубники\n100 г сахарной пудры\n200 мл молока (3-6% жирности)\n2 ч.л. кукурузного крахмала или 1 ч.л. картофельного\n60 г белого шоколада\n150 мл жирных сливок (от 30%)\n\nКлубнике даем немного разморозиться, но не полностью. Добавляем 50 г сахарной пудры и перемалываем блендером в пюре.\n\nСливки взбиваем с оставшейся сахарной пудрой.\n\nМолоко смешиваем с крахмалом в ковшике, ставим его на средний огонь и при постоянном помешивании доводим практически до кипения. Снимаем с плиты и добавляем нарубленный белый шоколад.\n\nПеремешиваем венчиком, пока шоколад не растает и не смешается с молоком.\n\nОформляем подачу. Первым слоем кладем в чашки ягодную массу, сверху вливаем горячий шоколад. На шоколад кладем взбитые сливки - ложкой или при помощи кондитерского мешка с насадкой.\n\nПодаем немедленно.\n\nПриятного аппетита!\n\n№ 4 Горячий шоколад с маршмеллоу\n\nИнгредиенты:\n\nкрахмал – 2 ч. л.\nмолоко – 4 стакана\nмед – 1/3 стакана\nшоколад черный – 200 г\nсливки взбитые по вкусу\nмаршмеллоу по вкусу\n\nСпособ приготовления: \n\nВ небольшой миске смешайте крахмал и 1/2 стакана молока.\nВ сотейнике на среднем огне разогрейте молоко, но не давайте ему кипеть.\n Снимите с огня и добавьте измельченный шоколад, мед, ваниль и соль. Хорошо перемешайте до однородной массы и добавьте крахмал. Снова перемешайте.\nДоведите до кипения на среднем огне, снимите с огня и слегка остудите (шоколад должен слегка загустеть, когда остынет). Разлейте по чашкам и украсьте сливками и маршмеллоу.\n\n№ 5 Итальянский горячий шоколад\n\nДля него Вам понадобится:\n\n60 граммов темного шоколада (содержание какао не менее 70%);\n0,6 стакана нежирных сливок или молока;\n1 столовая ложка сахара (желательно тростникового);\n1 чайная ложка аррорута (можно взять крахмал);\nнемного апельсиновой цедры.\n\nАррорут размешиваем в небольшом количестве сливок. Остальные сливки выливаем в кастрюльку и доводим до кипения. Теперь добавляем аррорут и сахар и немного провариваем, пока жидкость не начнет густеть. Кастрюльку снимаем с огня и быстро вмешиваем в горячую массу предварительно измельченный шоколад, пока смесь не станет однородной. Горячий шоколад по-итальянски готов, осталось только украсить его цедрой.\n\nПодавать такой десерт нужно в чашках для эспрессо или капучино"
}