{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\nДля теста:\nСливочное масло – 110 г\nСахар – 70 г\nЖелток – 1 шт\nМука – 1130 г\nКакао-порошок – 2,5 столовых ложки\nЩепотка соли\nДля начинки:\nСахар – 200 г\nВода – 65 мл\nПатока – 1 столовая ложка\nСливочное масло – 60 г\nЖирные сливки – 125 мл\nСоль – ? чайной ложки\nФундук – 1,5 стакана (обжаренный)\nГорький шоколад – 45 г\n\nДля крема:\nЖирные сливки – 250 мл\nСахар – 40 г\nОреховый ликер – 1-2 чайной ложки\n\nПриготовление: Для теста смешайте муку, какао и соль.\nВ чаше миксера взбейте масло и сахар, вбейте желток. Введите мучную смесь с тесто и перемешивайте до получения однородной массы. Слепите шарик из теста, оберните его в пищевую пленку и поставьте в холодильник на 15 минут. После охлаждения тонко раскатайте тесто, выложите в форму для тарта, сделайте отверстия вилкой и выпекайте при 180 градусах в течение 30 минут. Полностью остудите перед тем, как выкладывать начинку.\nДля начинки воду, сахар и сироп поместите в кастрюльку и на среднем огне доведите до кипения, постоянно помешивая. Жидкость должна приобрести легкий медовый цвет. Аккуратно добавьте сливочное масло, затем - сливки. Аккуратно перемешайте смесь до однородности. Всыпьте обжаренные орехи и готовьте на среднем огне еще несколько минут. Вылейте эту массу в охлажденный тарт и поставьте в духовку на 18-20 минут. Остудите полностью тарт перед тем, как украшать.\nДля крема в миксере взбейте сливки на средней скорости. Уменьшите скорость и всыпьте сахар,ликер. Крем готов. Растопите шоколад и украсьте узорами тарт. Подавайте со сливками.\n","recipeName":"Шоколадный тарт с фундуком","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":21}