{
  "fileName": 861,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624824.vk.me/v624824111/4a5de/pYVxnsv7Ppo.jpg",
  "recipeName": "Фруктово-ягодная шарлотка на... \"Спрайте\")",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\n\nкрахмал - 1 ст. л.\nяблочный сок - 1/3 ст.\nяйцо - 4 шт.\nсоль - щепотка\nсахар - 250 г\nванилин - 1 г\nрастительное масло - 120 г\nлимонад типа \"Спрайт\" - 1 ст.\nмука - 1,5 ст.\nразрыхлитель - 1 ч. л.\n\nяблоко - 3 шт.\nсмородина красная - 0,5 ст.\nмак - 2 ст. л.\n\nПриготовление\n\nШаг 1\n\nВзбить 4 белка с солью и сахаром (180г), затем по одному ввести желтки, растительное масло, \"Спрайт\".\n\nШаг 2\n\nПросеять муку, добавить разрыхлитель, ванилин и мак. Тщательно перемешать.\n\nШаг 3\n\nДобавить мучную смесь за 2 раза в основное тесто. Перемешать сверху вниз лопаточкой до однородности. Тесто должно быть как сметана.\n\nШаг 4\n\nВыложить тесто в форму, выпекать 35 минут при температуре 180ºC Готовую бисквитную заготовку остудить на решетке. Если у вас нет специальной формы, то положите на дно обычной формы меньшую по размеру (обернуть бумагой для выпечки), перевернутую вверх дном, чтобы получить углубление для начинки. Затем сверху нужно залить бисквитное тесто.\n\nШаг 5\n\nВ сотейнике распустить сливочное масло. Выложить порезанные на крупные дольки (очищенные) яблоки. Потомить под крышкой 2-3 минуты. Добавить ягоды красной смородины, сахар по вкусу. Перемешать. Карамелизовать все это в течение 7 минут. В конце добавить разведенный в яблочном соке крахмал. Начинка должна загустеть.\n\nШаг 6\n\nНачинку переложить внутрь полностью остывшей бисквитной заготовки. Дать настояться, пропитаться минимум 30 минут. Посыпать сахарной пудрой перед подачей.\n\nПриятного чаепития!"
}