{"fileName":865,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/474ff/z3wkD1uxALk.jpg","recipeName":"ДЕЛАЕМ ШОКОЛАД САМИ)))","recipeText":"\n\nРецепт №1. Проще не бывает\n\nЭто то, как делаю шоколад я и недостаток (или достоинство?) этого рецепта в том, что здесь много чего варьируется. Остальные будут более определенны.\nИнгридиенты:\nмасло сливочное\nкакао-порошок\nсахар (мед)\n\nПриготовление:\n\nБерется масло (количество - на глаз, собственно, чем больше масла, тем больше будет шоколада), можно порезать его на кусочки (быстрее и равномернее растопится) и ставится в кастрюльке на огонь. Когда масло закипело - добавляем в него сахар и какао. Сахар - по вкусу, кто как любит. Какао - на глаз, одной рукой сыпете, другой мешаете. Прекращаем добавлять какао, когда консистенция массы будет от густой сметаны до когда уже плохо мешается ложкой (но до этого крайнего состояния лучше не доводить). Затем варим еще минуту-две, помешивая. Снимаем с огня, оставляем остывать, и в морозилку (при желании можно из кастрюли перелить во что-то, об этом подробнее будет ниже).\nЧем больше какао, тем горьче и тверже будет шоколад.\n\nРецепт №2. Добавляем молоко\n\nИнгридиенты:\nсахар - 1 чайная ложка\nмолоко - 2 столовые ложки\nкакао - 4 столовые ложки\nмасло сливочное - 50 грамм\n\nПриготовление:\nрастапливаем масло\nсмешиваем сахар с молоком и какао\nвсе смешиваем с маслом\nдоводим до кипения и варим на маленьком огне 1-2 минуты\nвсе! можно в холодильник или морозилку\n\nРецепт №3. все то же + мука\n\nЗачем мука, мне лично не очень понятно, и, честно говоря, этот рецепт я не пробовала (помимо муки, здесь больше молока и сахара... в общем, кому что больше понравится).\n\nИнгридиенты:\nмолоко - 5 столовых ложек\nсливочное масло - 50 грамм\nсахар - 6-8 столовых ложек\nкакао - 5 столовых ложек\nмука - 1 чайная ложка\n\nПриготовление:\nперемешиваем молоко, какао, сахар и доводим до кипения\nдобавляем масло\nкогда масло растаяло, все время мешая, добавляем постепенно муку\nдоводим до кипения\nкогда мука полностью растворится - можно снимать с огня\nразливаем по формам, и в холодильник\n\nПримечания по ходу дела :\nесли ставить шоколад в морозилку - он будет тверже, если в холодильник - мягче\nмолоко можно заменять водой\nможно добавить в шоколад ваниль\nесли вместо сахара использовать мед (шоколад получится совсем уж здоровым продуктом!), то его нельзя нагревать больше, чем до 40 градусов (иначе получится из меда отрава, хуже сахара). Тогда можно поступить так: когда шоколад уже готов, снят с огня, даем ему остыть до температуры \"можно держать палец\", добавляем мед и размешиваем все в блендере\n\nТеперь о форме и начинке!\n\nФорма:\nДля домашнего использования я просто ставим шоколад в тарелке в морозилку. Далее он ножом отковыривается и съедается (очень быстро съедается, кстати :) ). В принципе, можно и в таком варианте порезать его на полоски-квадратики и, красиво хаотически разложив на блюдо, подать к столу\n\nболее изысканно - разлить шоколад (пока он еще горячий и разливается) по формочкам. По любым, какие у вас есть, например, формы для льда. Ну а если у вас такие формы для льда - получатся шоколадные конфеты, которые можно подавать в ресторане!\n\nНачинка :\nВ качестве начинки подойдут любые орехи и сухофрукты, для любителей - вафельная крошка. Можно их измельчить, добавить в горячий шоколад, размешать и затем разливать по формам. А чтобы начинка была \"внутри\" шоколадки - добавляйте ее слоями на этапе заливки в формочки: слой шоколада, затем начинка (так можно и целую черносливину запихнуть...), затем снова шоколад. Также можно добавлять ваниль, для запаха."}