{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nЯйцо куриное (в тесто) — 1 шт\nСахар (в тесто) — 50 г\nМасло сливочное (80 г в тесто, 20 г в карамельный слой) — 100 г\nСметана (в тесто) — 1 ст. л.\nМука пшеничная (в тесто) — 160 г\nСоль (в тесто) — 1/5 ч. л.\nСливки (сгущенные ) — 1 бан.\nФундук (карамельный слой) — 100 г\nШоколад (тёмный, шоколадный слой) — 200 г\nРазрыхлитель теста (в тесто) — 1 ч. л.\nКакао-порошок (карамельный слой) — 1 ч. л.\n\n1) Яйцо вилочкой или венчиком растираем с сахаром.\n2) Размягченное сливочное масло растереть с яичной смесью. Добавить сметану и щепотку соли. Добавить муку.\n3) Замесить мягкое тесто, при необходимости добавить пару горсток муки, чтоб тесто не прилипало.\n4) Тесто распределить по форме, толщиной 7 мм. Форма у меня примерно 23 на 23. Наколоть вилкой. Выпекать при 180 градусах до золотистого цвета минут 15. Важно - не пересушить.\nВ духовку рядом я положила подсушиться орехи. Вообще, можно раскатать прямо на бумаге или коврике и выпекать без формы на противне, так даже удобней будет сразу подровнять края.\n5) Сгущенные сливки разогреваем в подходящей посуде, непрерывно помешивая.\n6) Сливки продаются у нас в банке, это по сути сгущенка, только из молока бОльшей жирности. Если найти проблематично, заменить сгущенкой, они более густые, чем сгущенное молоко, и на вкус более сливочные, что ли.\n7) Продолжая мешать, увариваем до загустения, добавляем масло и какао.\n8) На корж равномерно выкладываем карамель и покрываем слоем заранее подсушенного, очищенного фундука, вдавливая в карамель. Как видно, карамель я наносила, оставляя с краю примерно сантиметр без покрытия, при разрезании эта часть срежется.\n9) Шоколад разламываем на дольки, ставим на 30 сек. в микроволновку, перемешиваем. Ставим еще раз и тщательно перемешиваем. Шоколад должен растаять от жара посуды.\n10) Остались сущие пустяки - покрыть карамель шоколадом...и дождаться, пока застынет.\nПо прошествии времени нарезаем горячим (!) ножом на одинаковые кусочки, похожие на слитки золота. Я нагревала нож под струей кипятка, обтирала полотенцем и без особых усилий нарезала. Горячий нож не позволят шоколаду и карамели треснуть.\nПриятного вам наслаждения!!!!!\n","recipeName":"Шортбред","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":22}