{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТворог — 500 г\nКефир — 1/2 стакана\nСметана — 1/2 стакана\nМука пшеничная — 5 стакана\nЯйцо куриное — 3 шт.\nМасло сливочное — 100 г\nСахар — 6 ст.л.\nДрожжи сухие — 3 ч.л.\nСоль — 1/2 ч.л. \nМасло растительное — 3 ст.л.\n\nПриготовление::\n\n1. Кефир и сметану можно заменить молоком. Тогда тесто при вымешивании возьмёт больше муки. \n2. Для начала нам нужны тёпленькие кефир и сметанка. Смешиваем, разогреваем их и добавляем дрожжи, сахар, две столовые ложки муки. Размешиваем. Пусть постоит до образования пузырьков.\n3. Тесто солим, добавляем следующие ингредиенты: растопленное сливочное масло, яйца, растительное масло. Перемешиваем.\n4. Муку просеиваем. Добавляем по стакану, пока тесто не загустеет. После этого месим на столе 15 минут. Возвращаем в миску, накрываем, ставим в тёплое место на 2 часа. Я для этого включаю духовку на маленькую мощность и держу его внутри. Так тёплое место гарантировано.\n5. Начнём лепить ватрушки. Сухими руками отрываем от теста небольшие куски. Катаем из них шарики. С помощью стакана сделаем углубления.\n6. Выкладываем творог и равняем. Стараюсь, чтобы в ватрушку поместилось как можно больше творога. Так мне удаётся накормить им своих деток. Маленькие ещё – не понимают, что он полезен.\n7. Нагреваем духовочку до 180 градусов. Противень застилаем пергаментом. У меня на одном поместилось 9 ватрушек, остальные разместила на другом противне. Готовим 20-25 минут. Не бойтесь, что тесто не пропечётся, главное, его не пересушить. Через 15 минут я достаю противень и быстро смазываю тесто ватрушек желтком. Без него оно так красиво выглядеть не будет.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Ватрушка",
  "picUrl": "http://cs623919.vk.me/v623919168/47b28/J5EuL99x17w.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 10
}