{
  "fileName": 873,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/476cd/JjuqEDLLdk8.jpg",
  "recipeName": "Медовый торт с цитрусовыми оттенками",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nТесто:\n60 г сливочного масла\n30 г сахара\n6 столовых ложек меда\n4 яйца, слегка взбить\n3 чайных ложки соды\n400-480 г муки\n\nКрем:\n1200 мл крем-фреша (сметаны)\n5-7 столовых ложек сахарной пудры\n3-6 столовых ложек свежевыжатого лимонного сока\nцедра 2 лимонов\n\nАпельсиновые корки в сахаре:\n2 апельсина\n2 стакана сахара\n4 стакана воды\n\nПриготовление:\nДуховку нагрейте до 200C. Поставьте сливочное масло с медом и сахаром на водяную баню. Снимите с огня и вбейте яйца. Взбейте. Соду смешайте с мукой (обязательный шаг, не избегайте его). Постепенно всыпьте эту смесь в основную, замесите тесто, чтобы оно не прилипало к рукам. Тесто условно разделите на 12-16 равных частей. Раскатайте их максимально тонко, вырежьте ровный круг и испеките в разогретой духовке примерно в течение 5 минут до золотисто-коричневого цвета. Полностью остудите все коржи перед тем, как промазывать кремом.\nЧтобы сделать апельсиновые корки, очистите апельсины. Вскипятите пару стаканов воды и обварите в течение нескольких минут корки. Слейте воду. Снова вскипятите 2 стакана воды с 2 стаканами сахара, забросьте корки и оставьте вариться на небольшом огне до прозрачного состояния (около 30 минут). Слейте, присыпьте сахарной пудрой и оставьте на решетке сушиться на 3-4 часа, а затем мелко нарубите.\nДля крема ручным миксером взбейте сметану с цедрой лимона, пудрой и лимонным соком. Добавьте апельсиновые корки.\nПромажьте кремом между коржами и по всей поверхности снаружи. Сильно не прижимайте, чтобы слои пропитались.\nЕсли вы коржи ровняли уже испеченными, то обрезанные части накрошите и обильно присыпьте крошкой торт снаружи. Оставьте торт на пару часов пропитываться."
}