{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nСливочное масло – 100 г\nВода – 300 мл\nМука – 140 г\nЯйцо – 4 шт\nНачинка:\nМолоко – 300 мл\nБольшой желток – 3 шт\nСахар – 50 г\nКрахмал – 2 столовых ложки\nМука – 2 столовых ложки\nВанилин – 1 чайная ложка\nГлазурь:\nГорький шоколад – 100 г\nСливки – 2 столовых ложки\n\nПриготовление:\n\n1. Духовку нагрейте до 200 C. 2 противня застелите бумагой и смажьте маслом. Воду и масло доведите до кипения. Всыпьте муку и помешивайте деревянной ложкой до формирования шарика мягкого теста. Снимите с огня. Остудите около 5 минут.\n2. Переложите тесто в чашу для миксера, вбейте яйца, замесите тесто. Переложите его в кондитерский мешок. Выдавите примерно 8-10 эклеров на каждый противень, оставляя достаточно места между ними. Выпекайте 25-30 минут. Остудите.\n3. Для начинки взбейте желтки с сахаром до блендой кремовой массы. Добавьте муку, крахмал. Молоко с ванилью доведите до кипения на маленьком огне. Постепенно смешайте обе смеси, остерегаясь того, чтобы яйца не свернулись.\n4. Для этого для начала во взбитые яйца влейте 2 половника молока, перемешайте и теперь яично-молочную смесь перелейте обратно к молоку. Все тщательно взбейте до густого крема. Снимите с огня и остудите.\n5. В микроволновке нагрейте шоколад со сливками на высокой скорости около минуты. Перемешайте.\nОстывший крем переложите в кондитерский мешок. Сделайте отверстие в эклерах кончиком столовой ложки.\n6. Эклеры начините кремом. Окуните их в глазурь и дайте время ей застыть.\n","recipeName":"Эклеры","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":23}