{
  "recipeText": "\n\nДля медового бисквита (форма 20 см. в диаметре):\n3 крупных яйца (комнатной t)\n100 г сахара\n100 г меда\n1 ч ложка соды\n150 г муки\n\nДля сиропа: 1 ч ложку меда растворить в 100 мл теплой воды, остудить.\n\nДля крема: 300 мл охлажденных сливок жирностью 33-35% взбить с 300 г вареной сгущенки - до загустения.\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ\n\nЯйца с сахаром (в стационарном миксере) взбиваем в пышную белую массу.\nПока взбиваются яйца, занимаемся медом: помещаем в кастрюльку мед с содой, и при постоянном помешивании (2 -3 мин) на среднем огне доводим медово-содовую смесь до красивого янтарного цвета. Убираем кастрюльку с плиты (за это время яйца с сахаром уже хорошо взбились) и вмешиваем горячий мед (по одной ложке) в взбитые с сахаром яйца, постоянно размешивая, чтобы яйца не свернулись.\nВ несколько приемов, через сито, добавляем муку в яично-медовую смесь. Аккуратно и быстро, складывающими движениями (чтобы не разрушить воздушность взбитых яиц) перемешиваем тесто спатулой/венчиком после каждого добавления муки.\n Получается легкое, воздушное тесто, по консистенции напоминающее бисквитное.\nТесто сразу выливаем в форму, смазанную маслом и прокручиваем форму вокруг своей оси, чтобы в тесте образовалась небольшая воронка (тогда на готовом бисквите не будет шапочки).\n\nОтправляем форму с тестом в разогретую духовку. Выпекаем бисквит 40 минут при t -160\" (ориентируйтесь по своей духовке). Проверка - сухая зубочистка.\n\n Я пекла бисквит в мультиварке.\n В чаше диаметром 21 см, бисквит получился высотой 6 см.\n\nОстывший бисквит разрезаем на 3 коржа. Каждый корж пропитываем сиропом и смазываем кремом. На верх и бока торта наносим крем и обсыпаем готовый торт бисквитной крошкой (или украшаем по своему вкусу).\nМожно дать тортику настояться в холодильнике, а можно кушать сразу.\n\nПриятного чаепития!\n\nАвтор: Анжела Сон",
  "recipeName": "Медовик со сливочным кремом",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5e3e9/gRgs1rlCaAI.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 223
}