{"fileName":883,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/47919/I_x8bCBYiz4.jpg","recipeName":"\"Домашние творожные сырки с шоколадной глазурью\"","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n- творог – 200 г\n- сахарная пудра – около 3 ст. ложек\n- ванилин – 1 упаковка\n- шоколад – 100 г\n- сливочное масло – около 30 г\n\nПриготовление:\n1. Шоколад растапливаем на водяной бане.\n2. С помощью кисточки (лучше силиконовой, но подойдет и обычная) наносим шоколад на внутреннюю поверхность формочек. Это первый слой, и поэтому нестрашно, если будут небольшие огрехи и дырочки.\n3. Ставим формочки с шоколадом в морозильную камеру минут на 10, чтобы шоколад застыл.\n4. Повторяем процедуру, только теперь покрываем шоколадом формочку более тщательно. Действуем быстро, чтобы не начал таять первый слой шоколада. Опять убираем в морозильную камеру, и пока шоколад застывает, начинаем готовить начинку.\n\nМасло растапливаем.\n\nДобавляем к маслу сахарную пудру и ванилин и перемешиваем.\n\nВанилин я предварительно, согласно инструкции на упаковке, растворила в небольшом количестве теплой воды. А если у вас под рукой вместо ванилина оказался ванильный сахар, то это даже лучше, и можно добавить его.\n\nКогда масло немного остынет, добавляем эту смесь к творогу. Если творог у вас зернышками, то лучше его предварительно протереть через сито.\n\nХорошенько перемешиваем начинку и выкладываем в застывшие формочки с шоколадом.\n\nНа этом этапе можно добавить к начинке и сухофрукты или орехи, например. Наполняем формочки не доверху, а оставляем немного места для последнего шоколадного слоя, который впоследствии станет дном.\n\nОтправляем формочки с начинкой в морозильную камеру на 30 минут.\n\nНаносим завершающий слой шоколада сверху и отправляем сырки опять на заморозку минут на 20.\n\nГотовые сырки очень легко вынимаются из силиконовых формочек и получаются на вид почти как пирожные или конфеты.\n\nЕсли вы не собираетесь сразу есть все сырки, то лучше хранить их в морозильной камере, по мере необходимости перекладывая в холодильник, чтоб они немного оттаяли."}