{
  "fileName": 885,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/479b3/5k-ykHYBwJc.jpg",
  "recipeName": "Пирог с вишней и заварным кремом",
  "recipeText": "\n\nДля бисквита:\n\n250 г сливочного масла комнатной температуры\n170 г сахара\n4 яйца\n250 г муки\n1 ч.л. разрыхлителя\n\nДля крема:\n\n1 ст.л. картофельного крахмала\n120 г сахара\n2 яйца\n750 мл молока\n600 г сметаны (20-30%)\n300 г вишни без косточек (замороженной дать оттаять и слить сок)\n\n* Для указанного количества ингредиентов желательно брать форму побольше - желательно не менее 30*26 см. Я не подрассчитала - и у меня вышло 2 пирога - 24*24 см квадратный и круглый диаметром 21 см. Если вам нужен небольшой пирог - смело сокращайте количество ингредиентов вдвое.\n\nГотовим тесто. Миксером взбиваем масло с сахаром до кремообразной консистенции. По одному добавляем яйца, хорошо взбивая после каждого.\n\nДобавляем просеянную с разрыхлителем муку и замешиваем однородное тесто.\n\nФорму для выпечки смазываем маслом и застилаем пергаментом. Если форма разъемная - можно не застилать. Перекладываем тесто в форму.\n\nСтавим в разогретую до 180 градусов духовку и выпекаем 20 минут.\n\nТем временем смешиваем в кастрюле молоко, крахмал, сахар, яйца и молоко, слегка взбиваем венчиком. Ставим на небольшой огонь и при постоянном помешивании (лучше венчиком) доводим до загустения. Добавляем сметану и варим, помешивая, еще 3 минуты. Крем должен иметь консистенцию очень густой сметаны.\n\nВынимаем бисквит из духовки и выкладываем на него сверху крем. На крем кладем ягоды.\n\nВозвращаем форму в духовку и запекаем еще 15-20 минут, пока крем не схватится.\n\nОхлаждаем пирог в форме до комнатной температуры, затем переставляем в холодильник на 3-4 часа.\n\nОхлажденный пирог можно посыпать сахарной пудрой или тертым шоколадом."
}