{
  "fileName": 894,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/47b9d/N42C0fwl8w8.jpg",
  "recipeName": "Рецепт невероятно вкусного зефира!",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nгустое яблочное пюре 250 г\nсахар 250 г\nванильный сахар 1 пакетик\nагар-агар 8 г\nвода 160 мл\nсахар 475 г\nяичный белок 1 шт.\n\nКак готовить:\n\n1. Приготовить яблочное пюре. Для этого, режем яблоки пополам, очищаем от сердцевины. Складываем «лицом вниз», на большую тарелку и отправляем в микроволновую печь, на время, равное количеству половинок яблок – 8-10 минут.\nДостаем яблоки, очищаем мякоть от кожуры. Ручным блендером пюрируем массу. Пюре получается достаточно густым! Добавить 250 г сахара и ванильный сахар. Перемешиваем и оставляем остывать!\n\n2. Агар-агар залить водой, дать настояться. Поставить на огонь, довести до кипения. Всыпать 475 г сахара, размешать, кипятить минут 5 пока сироп с лопатки не будет стекать \"нитью\". Снять с огня, дать немного остыть!\n\n3. Яблочное пюре, переложить в большую миску, влить половину белка, начать взбивать на средней скорости миксера до посветления смеси!\nВлить вторую половину белка и взбивать до пышной белой пены, масса будет похожа на взбитую меренгу.\nНе прекращая взбивание, тонкой струйкой вливаем горячий сироп. Масса увеличится в объеме вдвое, берите большую посуду.\nВзбиваем еще пару минут.\n\n4. Перекладываем смесь в кондитерский мешок и отсаживаем половинки зефирок на пергамент.\nДаем зефиру 24 часа застыть и стабилизироваться.\n\nПосыпаем сахарной пудрой, склеиваем попарно и можно наслаждаться!!!\n\nПриятного аппетита!"
}