{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\nПесочное печенье300 г\nМасло сливочное125 г\nЖелатин5 листов\nТворожный сыр750 г\nСахар0,5 ст\nСливки 33%300 мл\nШоколад белый200 г\nШоколад молочный200 г\nШоколад темный200 г\nВода0,25 ст\n\nПри помощи кухонного комбайна измельчите в крошку шоколадное печенье. Добавьте растопленное сливочное масло и тщательно перемешайте.\n\nКруглую форму диаметром 22 см слегка смажьте. Из песочной крошки выложите основу с бортиками высотой 6-7 см, помогая себе стаканом. Поставьте основу в холодильник на 30 минут.\n\nТворожный сыр (типа Almette) комнатной температуры взбейте с сахаром.\n\nДобавьте сливки и снова взбейте.\n\nЖелатин замочите в холодной воде на 5 минут (или по инструкции). 1/4 стак. воды доведите до кипения и снимите с огня. Желатин отожмите и растворите в горячей воде. Добавьте к сырной смеси и взбейте.\n\nБелый шоколад растопите на водяной бане.\n\nДобавьте треть сырной массы, тщательно перемешайте. Вылейте в основу из печенья. Поставьте в морозилку на 15 минут (или в холодильник как минимум на 30 минут), чтобы слой схватился.\n\nМолочный шоколад растопите на водяной бане.\n\nДобавьте половину оставшейся сырной массы, тщательно перемешайте. Аккуратно выложите на слой из белого шоколада. Поставьте в морозилку на 15 минут (или в холодильник как минимум на 30 минут), чтобы слой схватился.\n\nТемный шоколад растопите на водяной бане.\n\nДобавьте оставшуюся сырную массу, тщательно перемешайте. Аккуратно выложите на слой из молочного шоколада. Поставьте в холодильник на ночь, чтобы торт полностью застыл.\n\nПеред подачей аккуратно удалите форму. Приятного аппетита!",
  "recipeName": "Торт \"Три шоколада\"",
  "picUrl": "http://cs7010.vk.me/v7010666/5cc1/X-Mbl_wVx-A.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 253
}