{
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nДля коржей:\n3 стакана сахара (600гр)\n3 стакана муки (425гр)\n1 стакан+ 2 ст.л. какао-порошка (135гр)\n1,5 ч.л. соли\n2 и 1/4 ч.л. разрыхлителя\n2 и 1/4 ч.л. соды\n3 яйца\n3/4 стакана растительного масла\n1,5 стакана молока\n1,5 стакана горячего кофе\n\nДля крема:\n1 и 3/4 стакана сахара (350 гр)\n1,5 стакана сливок (35%)\n213гр шоколад, мелко нарезать\n170гр сливочного масла, нарезать на мелкие кусочки\n1,5 ч.л. ванильного экстракта\n\nКак готовить:\n\nДля коржей:\n\n1. Разогреть духовку до 175с., смазать маслом и застелить дно 3-х разьемных форм для выпечки 20см.\n2. Смешать сахар, муку, какао-порошок, соль, разрыхлитель и соду.\n3. В отдельной миске взбить яйца, растительное масло и молоко. Затем, на низкой скорости, добавить влажные компоненты в сухие ингредиенты. Взбить до соединения.\n4. Добавить горячий кофе в тесто и перемешать до получения однородной массы. Тесто будет жидким.\n5. Разделите тесто между формами.\n6. Выпекать 35-45 минут или до сухой лучинки. Вынуть из духовки и дать остыть полностью на решетке.\n7. При необходимости срезать верхкшку, чтобы коржи были ровными (это проще сделать, если заранее положить коржи на 30-40 минут в морозильную камеру).\n\nДля крема:\n1. В кастрюле довести сахар и сливки до кипения на среднем огне.\n2. Уменьшите огонь до минимума и варить на медленном огне в течение шести минут.\n3. Снять с огня и добавить шоколад и масло, мешать, пока они полностью не растаяли.\n4. Вмешать ванильный экстракт.\n5. Дать полностью остыть. После того, как полностью остынет при комнатной температуре, взбить до пышности и посветления.\n6. Смазать коржи кремом и обмазать верх и бока торта.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Шоколадный торт. Идеальный.",
  "picUrl": "http://cs7010.vk.me/v7010666/6129/Ru_cOk-pXSY.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 265
}