{
  "fileName": 904,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/47feb/eoJHPVu_KNM.jpg",
  "recipeName": "Маршмеллоу",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nИнвертный (или кукурузный) сироп (рецепт инвертного сиропа прилагается) - 160 г\nПорошковый желатин - 25 г\nСахар - 400 г\nВода - 200 г\nСоль - ¼ ч.л.\nВанильный экстракт (или ванилин) - 1 ч.л.\nСмесь сахарной пудры и крахмала 1:1 для обваливания\n\nИнвертный сироп:\n\nСахар - 175 г\nВода - 75 г\nЛимонная кислота - 1 г\nСода - щепотка\n\nПриготовление:\n\n1. Для начала приготовим инвертный сироп. Количество ингредиентов дано на одну порцию маршмеллоу, но можете смело увеличивать его раза в четыре, так как готовить ванильные облачка вы будете многократно! Сироп отлично хранится в баночке или контейнере при комнатной температуре.\n2. В кастрюльку с толстым дном насыпать сахар, лимонную кислоту, добавить воду. Довести до кипения. Плотно накрыть кастрюльку крышкой и варить на медленном огне 45 минут. Сироп должен быть льющимся, но не тягучим. Немного охлаждаем и добавляем соду, растворенную в 1 десертной ложке воды. Образуется пена. По истечении 5-10 минут пена спадет и сироп готов. Горячий он будет почти бесцветным, но когда остынет, станет вот таким волшебно-золотистым!\n3. Переходим непосредственно к маршмеллоу. Замочить желатин в 100 г воды. Когда желатин набухнет, нагреваем его до полного растворения (температура не выше 60С!). Подогретый желатин отставляем в сторону.\n4. В кастрюльке смешать сахар, инвертный сироп, соль и воду. Постоянно помешивая, довести до кипения. Кипятить на медленном огне, не мешая, до температуры 110С (около 8 минут).\n5. Заранее подготовьте кондитерский мешок с круглой насадкой 10-12 мм и бумагу для выпечки или силиконовые коврики, смазанные растительным маслом для полосок маршмеллоу, которые мы потом нарежем на красивые маленькие кусочки.\n6. На низкой скорости миксера начинаем взбивать распущенный желатин. Не прекращая взбивать, медленно вливаем горячий сироп по стенке чаши, так, чтобы сироп не попадал на венчик.\n7. Постепенно увеличить скорость до максимальной. Когда масса начнет увеличиваться в объеме, добавить ванильную эссенцию. Взбивать еще 15 минут, пока масса не станет пышной и очень плотной.\n8. Массу сразу переложить в кондитерский мешок и выдавить на бумагу полоски по всей длине бумаги и оставить застывать на несколько часов.\n9. Полоски по прошествии минимум 3 часов снять с бумаги и обвалять в смеси сахарной пудры и крахмала.\n10. Затем нарезать на кусочки 1,5 см ножницами и снова обвалять в смеси сахарной пудры и крахмала. Лучше резать прямо в миску с обсыпкой, чтобы они не слипались. Хранить в закрытом контейнере при комнатной температуре."
}