{
  "fileName": 907,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/48023/jmo7IoVf3fE.jpg",
  "recipeName": "Рецепт тарталеток (2 вида теста - сладкие и под закуски)",
  "recipeText": "\n\nКак готовить:\n\nДля сладких тарталеток:\n\n2 стакана муки\n200 гр сливочного масла\n2/3 стакана сахара\n2 яйца\n\nВзять яйца и разбить их в миску; добавить сахар.\nПоложить сливочное масло и тщательно перемешать.\nДалее насыпать муку и замесить тесто.\nРаскатать тесто (толщиной 7 мм.).\nФормочками вырезать тесто, придать форму корзиночки; печь примерно 15 минут (при температуре 200 градусов); готовые корзиночки вынуть из формочек, перевернув их, охладить.\n\nНесладкое тесто:\n\n200 гр сливочного масла или маргарина\n300 гр муки\n3 желтка\nсоль по вкусу\n\nСмешать все ингредиенты до однородной массы. Выпекать в духовке.\n\nПесочное тесто:\n\n200 гр маргарина или сливочного масла\n2 стакана муки\n4 желтка или 2 яйца\nщепотка соли\n\nЗамесить тесто как на вареники и поместить в холодильник минут на 30.\nЧтобы тарталетки получились одинаковой толщины, лучше всего тесто раскатать толщиной 0,5 см и этим пластом накрыть сверху формочки (предварительно смазать формочки маслом и чуть присыпать мукой).\nПрикатать сверху скалкой (как делаются пельмени на пельменнице, чтобы формочки прорезались через тесто), тесто пальцем разровнять в формочке.\nПоложить сверху фасолинку или несколько зерен риса, чтобы тесто при выпечке не вздувалось. Выпекать в духовке при 200 градусах около 20 минут (время выпечки зависит от духовки).\n\nПриятного аппетита!"
}