{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n- Мука пшеничная 1 ст.\n- Сахар 1 ст.\n- Яйца куриные 5 шт.\n- Масло сливочное 250 г\n- Варёное сгущённое молоко - 2 банки\n\nПриготовление:\n\nТесто для вафель должно быть жидким, потому что состоит преимущественно из яиц, сахара, муки и масла. Важно хорошо всё соединить, чтобы масса была однородная. На выпекание 1 вафли уходит 1-2 минуты — это зависит от толщины наливаемого теста — буквально после 1-2 вафель вы легко сориентируетесь в этом вопросе. Если планируете сворачивать десерт и затем начинять, то делайте это сразу, как только сняли готовую вафлю — она очень быстро остывает и становится хрупкой!\nДля приготовления вафель возьмём муку, сахар, сливочное масло (можно заменить маргарином), яйца и для начинки варёное сгущённое молоко.\nСливочное масло порубить кубиками и растопить, не доводя до кипения.\nЗатем добавить сахар и хорошо всё перемешать.\nЧастями ввести просеянную муку, хорошо вымешивая, чтобы не было комков.\nДобавить яйца и слегка взбить тесто.\nПолучается однородное жидкое тесто.\nХорошо разогреть вафельницу и вылить 1-2 столовые ложки теста на ее внутреннюю поверхность.\nПлотно закрыть створки вафельницы и выпекать до готовности 1-2 минуты (вафельницу можно открывать и проверять уровень готовности печенья).\nВыложить вафлю на салфетку или пергамент и быстро свернуть в трубочку (когда вафля остынет, она станет хрупкой). Использую для этого толстый карандаш, завёрнутый в несколько слоёв фольги.\nЗатем готовые трубочки полностью остудить — получается 13-16 штук.\nПри помощи кулинарного шприца, начинить десерт варёным сгущённым молоком и можно подавать.","recipeName":"Домашние вафли.","picUrl":"http://cs7010.vk.me/v7010666/65aa/QVc3udm8De0.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":278}