{
  "fileName": 912,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/47f5f/44Ae22lg_gU.jpg",
  "recipeName": "Любимейший рецепт брауни",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТемный горький шоколад — 200 г\nСливочное масло — 250 г\nЯйца куриные — 4 шт.\nСахар — 100 г\nМука — 100 г\n\nПриготовление:\n\n1. Необходимо растопить шоколад с маслом на самом маленьком огне. Здесь главное — неусыпно помешивать и следить, как только все растворилось и перемешалось, нужно немедленно убрать все с огня. Если вы дадите смеси закипеть, она будет безвозвратно испорчена. Сняли шоколадно-масляную смесь с плиты и оставили слегка остыть, в это время взбиваем яйца с сахаром и мукой, взбивать в пену не нужно.\n2. Полученную смесь тщательно перемешиваем венчиком и выливаем в форму для выпечки. Форму смазывать не нужно. Главное ее хорошо отстучать об стол, чтобы лопнули пузырьки воздуха, иначе брауни может неравномерно вздуться. Моя любимая форма для этого пирога — тефлоновая 20*20 см.\n3. Выпекаем в предварительно разогретой духовке при 180 градусах 30 минут. В этот раз я немного отвлеклась и чуть-чуть его перепекла. Проверять готовность пирога зубочисткой не имеет смысла, он должен быть слегка сыроватым внутри. На фото брауни уже перевернутое на досочку.\n4. Я храню брауни в холодильнике. Из-за обилия в составе масла и его структуры он мне больше напоминает пирожное, поэтому оставлять его в тепле не хочется. Я безумно люблю шоколадную выпечку, и такой пирог могу умять за пару дней без чьей-либо помощи \n5. И, конечно же, брауни я люблю запивать теплым молоком."
}