{
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\nДля теста: 4 яйца. 2 ст. ложки теплой воды, 140 г сахара, тертая цедра 1/2 лимона,\n120 г муки, 60 г крахмала, 1/2 ч. ложки питьевой соды, жир и панировочные сухари для формы.\nДля крема: 1/2 л молоко, 3 яйца, 180 г сахара, 40 г крахмала, 20 г рома.\nКроме того: 3 ст. ложки сахара, 2 кокосовых ореха, 16 вишен для украшения.\n\nСпособ приготовления\nКорж мы рекомендуем выпе­кать накануне.\nДля этого из перечисленных продуктов приготовить тесто, как описано на стр. 8, и выло­жить его в смазанную жиром и посыпанную панировочными су­харями разъемную форму диа­метром ок. 24-26 см. Выпекать ок. 30-40 минут в предваритель­но разогретой до 190° духовке. Когда корж немного остынет, вынуть его из формы.\nНа следующий день разрезать корж горизонтально на три пласта.\nВ кокосовых орехах сверху в наиболее тонких местах сделать два отверстия (см. фото).\nСлить кокосовое молочко,\n1  ст. ложки прокипятить с 3 ст. ложками сахара, чтобы полу­чился прозрачный сироп. Образующуюся на поверхности пену снимать ложкой.\nДобавить ром и дать остыть.\nДля начинки: отделить яичные желтки от белков и смешать с 3 ст. ложками молока и крахмала.\nОставшееся молоко довести с 90 г сахара до кипения. Тем вре­менем яичные белки взбить с ос­тавшимся сахаром в плотную массу. В кипящее молоко доба­вить разведенный крахмал и до­вести до кипения.\nНе снимая с огня, добавить при постоянном помешивании взби­тые белки. Все следует делать\nочень быстро, потому что крем легко застывает.\nНижний корж смазать толстым слоем крема. Сверху положить второй корж. Смазать его ромо­вым сиропом и затем тонким слоем крема.\nСверху положить третий корж, также смазать его сиропом и ос­тавшимся кремом.\nОсторожно счистить белую мякоть и натереть ее на терке непосредственно на торт, чтобы стружка была воздушной и ароматной.\nУкрасить вишнями.",
  "recipeName": "РОМОВО-КОКОСОВЫЙ ТОРТ",
  "picUrl": "http://cs628125.vk.me/v628125912/1db28/BFeXuCT6Aa4.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 303
}