{"recipeText":"\n\nингредиенты:\nДля кулича:\n1/2 стакана муки\n100 г мелкого сахара\nванильный сахар\n100 г сливочного масла\n1/3 стакана молока\n5 яичных желтков\n25 г свежих дрожжей\n1 ст.л. водки\nщепотка шафрана\n25 г изюма\n25 г апель­синовых цукатов\nДля глазури:\n1 белок\n220 г сахарной пудры\nпара капель сок лимона\nприготовление:\nШафран залить 1 ст.л. кипятка и водкой, накрыть крышкой и оставить на 20-30 минут.\nДрожжи смешать с 1 ст.л. сахара, теплым мо­локом, 1 ч.л. муки и оставить в теплом месте на 15 минут, прикрыв кухонным полотенцем.\nЖелтки взбить с сахаром и ванильным сахаром до белой пушистой массы.\nМасло растопить и охладить.\nВ чашу миксера или миску просеять муку, доба­вить опару, яичные желтки и шафрановую настойку. Вымешивать тесто на протяжении 10-15 минут до гладкой и упругой консистенции.\nПостепенно, кусочек за кусочком, добавить мягкое сливочное масло, каждый раз хорошо вымешивая тесто. В конце добавить изюм, апельсиновые цукаты и еще раз хорошо вымесить тесто.\nНакрыть тесто слегка влажным полотенцем и оставить в теплом месте на 1 час.\nПо истечении указанного времени выложить тесто на припыленную мукой рабочую поверхность и вымесить тесто руками.\nЗаполнить тестом смазанную маслом форму на 1/3 ее высоты, накрыть кухонным полотенцем или фоль­гой и оставить в теплом месте на 1,5-2 часа.\nВыпекать кулич в разогретой до 180 С духовке 30-35 минут.\nДля глазури растереть белок с сахарной пудрой и лимонным соком.\nГотовый кулич остудить на решетке и покрыть глазурью.","recipeName":"Шафрановый кулич","picUrl":"http://cs628125.vk.me/v628125912/1db81/WwDzW1ec6jM.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":306}