{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\nДля теста:\n2 яичных белка\n2 яичных желтка\n100 г сахара\n35 г муки\n1 ч.л. пекарского порошка\n20 г кокосовой стружки\n25 г крахмала\nДля глазури:\n150 г молочного шоколада\nкокосовая стружка для украшения\n6 палочек для кейк попсов\n\nприготовление:\n1.      Подготовить «контейнеры» для выпечки кейк попсов. Для этого необходимо сделать в сырых яйцах сбоку небольшие отверстия при помощи ножа, аккуратно вылить белок и желток (можно использовать их затем при приготовлении других блюд), промыть скорлупу под слабой струей воды и просушить. Также вам потребуется 6 маленьких си­ликоновых формочек для маффинов для установки в них «контейнеров».\n2.    Взбить желтки с 2 ст.л. воды и сахаром. Аккурат­но добавить взбитые в густую пену белки, всыпать муку с кокосовой стружкой, пекарским порошком и крахмалом и все осторожно перемешать лопаткой.\n3.    Ложкой аккуратно выложить тесто в яичную\nскорлупу, наполняя формочки на 2/3, и выпекать при 200 С в течение 20-25 минут. Готовность бисквита проверить зубочисткой.\n4.      Достать формочки из духовки, остудить, акку­ратно срезать вытекшее тесто ножом и очистить бисквитные шары от скорлупы. Убрать бисквиты в морозилку на 20 минут. За 5 минут до того, как вынимать бисквитные яйца из морозилки, пригото­вить глазурь.\n5.      Шоколад растопить на водяной бане или в микро­волновой печи около 2 минут (если шоколад расто­пился не до конца, поставить еще на 1 минуту).\n6.    Достать бисквитные яйца из морозилки, вот­кнуть в каждое яйцо палочку для кейк попсов и обмакнуть его целиком в растопленный шоколад. Украсить кокосовой стружкой или кондитерской посыпкой. Убрать в холодильник до окончательно­го застывания шоколада.","recipeName":"Пасхальные «Egg Pops»","picUrl":"http://cs628125.vk.me/v628125912/1dbb4/Ni9w-L0gEds.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":307}