{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nДля основы:\n1 стакана муки\n2 ст.л. сахара\n100 г масла или маргарина\n1 яйцо\n1-2 ст.л. воды\n2 ч.л. разрыхлителя теста\nщепотка соли\nДля начинки:\n3 яйца\n2 яичных желтка\n3/4 стакана сливок\n3/4 стакана сахара\n2 стакана лимонного сока\nДля меренги:\n2 белка\n3 ст.л. сахара\nприготовление:\n1.    Приготовить основу из песочного теста: сме­шать муку с разрыхлителем, сахаром и солью. Холодное масло нарубить на кусочки. Добавить к маслу мучную смесь и растереть в крошку. До­бавить к крошке яичный желток, холодную воду и замесить тесто. Скатать получившееся тесто в ком, обернуть пищевой пленкой и убрать в холо­дильник на 30 минут.\n2.    Раскатать охлажденное тесто в тонкий круг. Форму для выпечки смазать сливочным маслом. Перенести тесто при помощи скалки на подго­товленную форму и выложить им дно и стенки. Лишнее тесто срезать по уровню формы, дно формы наколоть вилкой. Положить на дно кусок пергамента, насыпать сверху фасоль или горох и поставить в разогретую до 180 С духовку на 15 минут. Достать форму из духовки, снять бумагу с фасолью и поставить обратно в духовку на 10 минут. После выпечки основу остудить.\n3.    Для начинки: взбить яйца и яичные желтки с сахаром, добавить сливки и взбить еще раз. В конце добавить процеженный лимонный сок. Все хорошо перемешать и вылить на остывшую осно­ву. Выпекать тарт 25 минут.\n4.    Для меренги: взбить белки с сахаром в креп­кую пену. Вынуть тарт из духовки и при помощи кондитерского шприца выложить сверху взбитые белки. Поставить форму в духовку еще на 10 ми­нут, чтобы меренга подрумянилась. Перед упо­треблением дать тарту полностью остыть.",
  "recipeName": "Французский лимонный тарт",
  "picUrl": "http://cs628125.vk.me/v628125912/1dcd1/QHDIo6kZQJU.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 314
}