{
  "recipeText": "\nШоколадно-миндальный бисквит без муки, нежней­ший кофейный крем с белым шоколадом и горький\nкофейно-шоколадный ганаш как завершающий аккорд шоколадно-кофейной композиции. Этот тарт - для «особых» случаев и истинных любителей шоколада и кофе!\n\nИнгредиенты:\nДля шоколадно-миндального бисквита:\n180 г молотого миндаля\n2,5 ст.л. какао-порошка\n2 ч.л. растворимого кофе\n100 г темных шоколадных капель или шо­колада, поломанного на кусочки\n6 яичных белков\nщепотка соли\n100 г сахара\nДля кофейного крема с белым шоколадом:\n200 г белого шоколада\n30 мл очень крепкого кофе (типа ристретто)\n150 г мягкого сливочного масла\n100 г сахара\n6 яичных желтков\nДля шоколадно-кофейного ганаша:\n150 мл жирных сливок 30-36%\n30 мл свежесваренного креп­кого кофе (типа ристретто)\n200 г горького шоколада\n30 мл кофейного ликера (например, Калуа)\n\nприготовление:\n1.    Духовку разогреть до 180 С. В миске смешать мо­лотый миндаль, какао, кофе и шоколадные капли.\n2.    Белки поместить в чашу миксера, добавить ще­потку соли и взбить до устойчивых пиков, постепен­но добавляя сахар. К белкам осторожно подмешать, ложка за ложкой, миндально-шоколадную смесь.\n3.    Форму для выпечки выстелить пергаментной бумагой (дно и бока), выложить шоколадно-мин­дальную смесь и выпекать в течение 16-20 минут до сухой зубочистки. Вынуть бисквит из духовки, не выключая ее, и немного охладить.\n4.    Тем временем приготовить кофейный крем: на водяной бане растопить белый шоколад и дать ему немного остыть. Заварить крепкий кофе и также ох­ладить. Масло поместить в чашу миксера и взбить\nс сахаром до белой пушистой массы. Постепенно, один за другим, добавить к взбитому маслу желтки, продолжая взбивать на высоких оборотах миксера. В конце добавить растопленный белый шоколад и кофе и еще раз кратко взбить до соединения компо­нентов.\n5.    Выложить кофейный крем на слегка остывший шоколадный бисквит, поставить в духовку и выпе­кать 25-30 минут, пока верх тарта хорошо не подру­мянится.\n6.    Пока тарт выпекается, приготовить шоколадно­кофейный ганаш: сливки смешать с кофе и довести до кипения. Залить горячими сливками поломан­ный на кусочки шоколад, оставить на 1 минуту, после этого размешать до получения однородной блестящей массы. Добавить кофейный ликер и еще раз перемешать. Залить полученным ганашем остывший тарт и поставить в холодильник на 2-3 часа, а лучше на ночь.",
  "recipeName": "Кофейно - шоколадный тарт",
  "picUrl": "http://cs628125.vk.me/v628125912/1dce9/4u5OZhbQ3f0.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 315
}