{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2070,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/535af/SNBeqN7jX0g.jpg",
  "recipeName": "Эклеры с заварным кремом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nТесто\nЯйцо куриное - 4 штуки;\nВода - 250 миллилитров;\nМасло сливочное - 100 грамм;\nМука - 1 стакан.\n\nКрем\nЯйцо - 3 штуки;\nМолоко - 300 миллилитров:\nСахар - 150 грамм;\nВанильный сахар - 10 грамм;\nМука - 3 столовые ложки.\n\nОписание процесса приготовления:\nЭклеры или заварные пирожные - классика кулинарии. Но если эклеры начинять разными кремами, то мы получим и разные по содержанию в прямом и переносном смысле пирожные. У меня самый простой и расхожий рецепт.\n\nПонадобятся такие продукты: яйца куриные, масло сливочное, вода, мука, молоко, сахар, ванильный сахар.\n\nГотовим тесто для пирожных. В кастрюлю наливаем воду и ставим на огонь. Добавляем сливочное масло.\n\nКогда масло растопится, добавляем муку и интенсивно мешаем тесто до однородного состояния, огонь выключаем.\n\nТесто немного охлаждаем и кладём по одному четыре яйца.\n\nПосле каждого яйца тщательно перемешиваем тесто. Получаем гладкую, однородную массу.\n\nНа противень кладём пекарскую бумагу и ложкой выкладываем тесто. Можно это сделать с помощью кулинарного мешка и насадки \"звездочка\" - будет красивее.\n\nСтавим в духовку, разогретую до 190 градусов С и выпекаем 15 минут, затем температуру уменьшаем до 170-175 градусов и печем еще 25-30 минут.\n\nПока пирожные пекутся, готовим заварной крем. В кастрюлю наливаем молоко и ставим на плиту.\n\nБерем три яйца и отделяем желтки от белков. Белки нам здесь не понадобятся. В миску кладём желтки.\n\nНасыпаем сахар и ванильный сахар. Перемешиваем.\n\nДобавляем муку и несколько ложек холодного молока. Очень тщательно перемешиваем, чтобы не было комочков.\n\nКогда молоко в кастрюле начнет закипать, выливаем в него смесь из желтков, сахара и муки. Варим до загустения постоянно помешивая. Готовый крем охлаждаем.\n\nНачиняем эклеры заварным кремом, сделав дырочку в боку с помощью кулинарного мешка или шприца. А еще можно просто сделать сбоку надрез ножом и с помощью чайной ложки начинять пирожные. Из указанного количества ингредиентов получаем 20 штук небольших пирожных.\n\nДаем эклерам пропитаться часа два и можно подавать к чаю, кофе или какао."
}