{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2078,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a0935/1_Lg34yn3PE.jpg",
  "recipeName": "ВАТРУШКИ С ТВОРОГОМ",
  "recipeText": "\n\nДля теста:\nВода – ¼ стакана\nДрожжи сухие – 1 чайная ложка\nМолоко – 1 стакан\nМука – около 2.5 стаканов\nСоль – 1 чайная ложка\nСахар – 4 столовые ложки или по вкусу\nЯйцо куриное – 1 штука\nМасло сливочное – 30 г\nРастительное масло – 3 столовые ложки\n\nДля начинки:\nТворог – 400 г\nСахар – 3 столовых ложки или по вкусу\nВанильный сахар – пакетик\nЯйцо куриное – 1 штука\nЯйцо для смазывания ватрушек.\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\n\nДля начала всыпьте дрожжи в ¼ стакана воды, дайте постоять 5 – 7 минут, чтобы насытились водой и легче перешли в раствор, а затем добавьте чайную ложечку сахара (можно и без него), 1 – 2 чайные ложки муки и все размешайте до однородной смеси без явных мучных комков. Дрожжевую болтушку оставьте на 10 – 15 минут. Дрожжи за это время успеют проснуться и дадут пенную шапочку.\nВ отдельной миске смешайте в однородную смесь молоко, сахар, соль и яйцо.\nВ миску просейте 2 стакана муки. Сделайте в мучной горке лунку и добавьте внутрь лунки дрожжевую болтушку и молочную смесь. Постепенно подсыпая муку с краев в центр, замесите очень мягкое тесто. При необходимости добавьте немного муки. У меня в общей сложности ушло 2.5 стакана, но вам может понадобиться немного больше или меньше, поскольку мука везде разная. В результате у меня получилось очень мягкое тесто.\nПосле окончания замеса тесто нужно накрыть пленкой, поставить в теплое место и оставить минут на 20 в покое. За это время мука успеет впитать воду и образуется клейковина, что существенно убыстрит и облегчит последующее вымешивание теста.\nОтдохнувшее тесто тщательно вымешайте. При вымешивании понемногу добавляйте- вбивайте растопленное сливочное и растительное масла. Масло облегчит процесс вымешивания, поскольку после его добавления тесто перестает активно липнуть к рукам, и придаст ему сдобность.\nВымешанное тесто накройте пленкой и оставьте в тепле до удвоения в объеме.\nПодошедшее тесто обомните, соберите в шар и дайте подняться во второй раз.\nПосле того как тесто поднимется во второй раз, выложите его на подпыленный мукой стол и разделите на порции.\nКаждый комочек тесто округлите.\nТестяные шарики накройте пленкой и оставьте минут на 15 – 20 для предварительной расстойки. За это время клейковина успеет расслабиться, тесто станет мягче и его проще и легче будет растянуть или раскатать.\nКаждый кусочек теста раскатайте или растяните в лепешку.\nРазложите тестяные лепешки на противень, застеленный бумагой для выпечки, накройте пленкой и оставьте минут на 20 для расстойки.\nДля начинки разотрите творог с сахаром и яйцом. При желании добавьте ванильный сахар.\nПосле расстойки промните середину каждой лепешки донышком стаканчика. Чтобы стаканчик не прилипал к тесту, смазывайте донышко растительным маслом.\nСмажьте ватрушки яичной смесью.\nРазложите начинку.\nВыпекайте 15 – 20 минут при 180 С до схватывания творожной начинки и золотистой корочки теста.\nПриятного Вам чаепития!"
}