{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2083,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a0a1e/vwT7iumMlEM.jpg",
  "recipeName": "Пахлава.",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nТесто:\n\n1 яйцо\n75 гр несоленого сливочного масла (растопленного)\n1 1/4 чашки молока*\n2,5 чаши муки\n1/2 ч л сахара\n1/2 ч л сухих дрожжей\n1/2 ч л соли\n\nНачинка:\n\n300 гр грецких орехов\n150 гр сахара\n1 ч л кардамона\n1/2 ч л корицы\n\nДля пропитки и смазывания:\n\n100 гр несоленого сливочного масла (растопленного)\n1 яйцо\nсахарный сироп (250 гр сахара, 1/4 чашки воды + 3 ст л меда)\n\n* 1 чашка = 240 мл\n\nЭту пахлаву я готовила в круглой форме 23 см в диаметре. Получилась высокая пахлава, начинки хватило, но осталось чуть меньше половины теста. Поэтому можно взять форму побольше, но и увеличить количество начинки.\n\nКак готовить:\n\n1. Тесто:\nМолоко слегка подогреть, чтобы было теплым (но не горячим!). Вылить в небольшую чашу, добавить сахар и развести дрожжи. Оставить на 10-15 минут.\nВ глубокую форму просеять муку с солью. Добавить яйцо и масло, перемешать слегка и ввести молоко с дрожжами. Замесить тесто и вымешивать его до гладкого состояния примерно 5-6 минут (оно уже должно почти не прилипать к рукам).\nПереложить обратно в форму и поставить в теплое место подходить на 45 мин - 1 час. За это время оно увеличится вдвое.\nПодготовить начинку.\n\n2. Начинка:\nОрехи мелко порубить. Можно сделать это в блендере или комбайне, но главное не передержать и не превратить их в муку. Они должны быть мелкие, но все же различимыми крупинками. Смещать с сахаром и специями.\n\n3. Готовое и подошедшее тесто обмять, обвалять в муке и разделить на 9 частей, одну из них сделать чуть больше других.\nФорму для выпечки тщательно смазать растопленным сливочным маслом. Тесто раскатать очень тонко (1 мм) на припыленной мукой поверхности и перенести в форму. Свисающие края аккуратно срезать по форме дна, стенки должны быть чистыми. Тесто слегка смазать маслом. Раскатать еще одну часть теста и выложить на первую. Сверху посыпать 3-4 ст л начинки\n Двойная часть теста нужна только на нижний слой, чтобы пахлава после выпечки не крошилась и не ломалась снизу.\n\n4. Повторять, пока начинки не останется на 1 слой. (В конечном итоге у вас может получиться больше 9 слоев, т.к. тесто все равно еще остается, поэтому тут проще ориентироваться \"на глаз\"). Когда начинка закончилась, раскатать бОльшую часть теста (из первоначальных девяти частей) чуть толще, чем предыдущие, 2-3 мм. Перенести ее на пахлаву и \"закрыть\", утрамбовав бока и срезая излишки с краев (если остаются). Верх смазать слегка взбитым яйцом и нарезать в форме на традиционные ромбы. Резать следует чуть не доходя до дна, чтобы нижний слой не повредить (в противном случае в процессе выпечки он может начать гореть от масла). На каждый ромб в центр выложить половинку грецкого ореха, слегка вдавливая его в тесто.\n\n5. Духовку разогреть до 180 С или 355 F\nПоставить пахлаву выпекаться 10 минут. Затем достать ее, снова \"пройтись\" ножом вдоль разрезов, и равномерно вылить в них масло. Это достаточно удобно делать кулинарной кистью, просто поливая разрезы. Поставить обратно в духовку и печь до готовности (пока пахлава не станет насыщенного золотого цвета)\n\n6. Для сахарного сиропа: сахар, воду и мед смешать в небольшой кастрюльке и варить, помешивая, на медленном огне 10 минут.\n\n7. Готовую пахлаву достать из духовки, еще раз проверить ножом все разрезы и полить их сахарным сиропом. Дать остыть и оставить для пропитки на ночь. На следующий день нарезать и можно подавать.\n\nПриятного аппетита!"
}