{"categoryName":"des","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nБелок яичный\t3 штуки\nСахар\t150 г\nСахар ванильный\t2 чайные ложки\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Отделяем белки от желтков. Главное — тщательно их отделить, иначе белки будут плохо взбиваться и ничего не выйдет. Я беру две чашечки, в одну аккуратно выливаю белки, в другой остаются желтки (их можно прикрыть фольгой, убрать в холодильник и потом что-нибудь тоже из них сделать).\n\n2.  В мерный стакан насыпаем сахар, до отметки 150 грамм. Добавляем 2 чайные ложки (но можно и побольше, так запах будет на весь дом) ванильного сахара.\n\n3.  Заранее разогреваем духовку, но совсем слабо. Я включаю на 120 градусов.\n\n4.  Берем какую-нибудь миску, в которой будем взбивать белки (у меня для этого есть специальная пластмассовая посудина, в ней можно взбивать все, что угодно), миксер, и вперед! Важно, конечно, чтобы миксер был мощный. Если все в порядке, то 3–5 минут должно вполне хватить, чтобы получилась крепкая пена, которая не вывалится, даже если вы опрокинете миску вверх дном.\n\n5.  Высыпаем сахар из стакана, взбиваем еще минут 5. Пока сахар более менее не станет с пеной одним целым. Дело сделано! Чтобы проверить, насколько все идеально, можно провести венчиками миксера по поверхности пены, и если останутся неподвижные следы, то все ок!\n\n6.  На противень кладем лист бумаги для выпекания, чтобы подходил по размеру.\n\n7.  Ну и накладываем на него будущие безе в любой форме! Я делаю волшебные штучки с помощью пакетика с разными насадками (что-то вроде кондитерского шприца, только попроще). Можно сделать маленькие безе или большие. Маленькие, кстати, быстрее выпекаются.\n\n8.  Вот и все почти! Ставим в духовку при 120 градусах, на 50–60–80 минут, можно периодически проверять. Если снаружи твердые, то пора вынимать.\n\n\nБезе не всегда получаются даже с третьего раза. У меня вот получились с восьмого, теперь все последующие разы идеально, так что — профессионал!\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Безе","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":30}