{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2124,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a111a/BJgfCKdh4Bk.jpg",
  "recipeName": "Торт \"Киевский\" по ГОСТу",
  "recipeText": "\n\nКоржи из воздушного безе с орехами и нежнейший крем шарлотт — сладко и вкусно, как в детстве. Попробуйте!\n\nДля коржей:\n6 яичных белков (у меня белки в сумме весили 210 г)\n47 г муки\n245 г сахара (лучше сахарную пудру)\n150 г дробленого ореха (кешью, фундук или арахис)\nВанильная пудра – около 1 г \n\nДля крема Шарлотт:\n1 куриное яйцо\n200 г сахара\n150 г молока\n250 г сливочного масла\n10 г какао – порошка\n1 столовая ложка коньяка\nПакетик ванильного сахара\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\n\nОрехи подсушите в разогретой до 150 С духовке, а затем нарубите. Калибр нарубки зависит от ваших предпочтений – кто-то нарубает крупно, кто-то мелко, лично я предпочитаю золотую середину, чтобы орешки были не очень крупными , но и не мелкими и явно чувствовались в готовых коржах.\n\nОчень аккуратно отделите яичные белки.\n\nОчень важно, чтобы при разделении в белки не попало ни грамма желтка т.е. жира, а так же очень важно, чтобы посуда и все, что будет с ними соприкасаться в процессе взбивания, было тщательно обезжирено – обсушено и не содержало ни малейших следов жира или влаги. Помимо этого очень желательно для приготовления коржей использовать «выдержанные» белки т.е. не диетическо – свежие, а прожившие в холодильнике, скажем, неделю. Для чего? Дело в том, что в процессе хранения часть воды из белка переходит в желток и соответственно в белке повышается концентрация белковых молекул, ответственных за объем и стабильность меренги.\n\nОтделенные белки взвесьте и при необходимости пересчитайте нормы сахара и муки. Как вариант, можно отвесить именно такое количество белков, на которое и сделан расчет рецепта.\n\nК муке добавьте дробленые орехи и 80 % всего сахара. Перемешайте.\n\nБелки с оставшимся сахаром взбейте до устойчивых пиков. Используйте белки комнатной температуры, а если они только – только из холодильника, можно подогреть, поставив на короткое время в миску с теплой водой. Начинайте взбивать на малых оборотах миксера, а когда белки хорошо вспенятся, добавьте несколько капель лимонного сока, увеличьте скорость миксера и взбивайте до мягких пиков. Во взбитые до мягких пиков белки добавьте сахар и взбивайте до устойчивых жестких пиков т.е. когда сформированный на венчике пик не гнется (даже в своей верхушке), устойчиво держит форму. Но! Здесь очень важно не перебить, поскольку если взбивать белки, дошедшие до устойчивых жестких пиков, и дальше, то масса станет тусклой и хрупкой, а тесто, приготовленное на перевзбитых белках, с большой долей вероятности опадет при выпечке.\n\nВо взбитые белки введите смесь муки и орехов. Вводите очень аккуратно, снизу вверх, примерно так же как вводите муку в бисквитное тесто.\n\nПодготовленное тесто выложите в формы, застеленные бумагой для выпечки. Я использовала 2 формы — 22 и 24 см в диаметре. Разровняйте.\n\nВыпекайте в разогретой до 150 – 160 С духовке в течение 120 – 130 минут. Это по нормам, но поскольку духовки у всех разные, может понадобится корректировка по времени и температуре. Я, например, пеку при 130 – 140 С около 2 часов.\n*** Единственное дополнение от меня: я пекла на 140 С- 30 минут, потом переключила на 130 С и пекла еще 1 час.\n\nВыпеченные коржи в формах поставьте на решетку и дайте полностью остыть.\n\nСнимите форму, удалите бумагу.\n\nГотовые коржи оставьте на решетке на 12 – 24 часа для подсушивания. Помните, что воздушное тесто не переносить влаги, поэтому держите коржи в сухом помещении, подальше от чайников и кипящих кастрюль.\n\nПодсушенные коржи подравняйте.\n\nОбрезки разотрите в крошку.\n\nДЛЯ КРЕМА слегка взбейте яйцо, добавьте молоко, сахар, все размешайте, поставьте на средний огонь и при помешивании варите до загустения.\n\nЗагустевший молочно – сахарный сироп сразу же перелейте в мисочку, накройте и оставьте до полного остывания.\n\nСливочное масло взбейте с ванильным сахаром в пышную массу. Для наилучшего результата, масло должно быть около 20 С т.е. чуть холоднее комнатной температуры.\nНе прекращая взбивания, малыми порциями введите охлажденный молочно – сахарный сироп. В самом конце введите в крем коньяк.\n\nСклейте коржи довольно толстым слоем крема.\n\nВ оставшийся крем добавьте какао – порошок, размешайте.\n\nПромажьте шоколадным кремом борта торта.\n\nОбсыпьте или прокатайте в крошке от коржей.\n\nПромажьте верх торта шоколадным кремом.\n\nУкрасьте по собственному желанию.\n\nПоставьте торт примерно на 1 час в холодильник, чтобы застыл крем, и можно подавать.\n\nПриятного вам чаепития! "
}