{"categoryName":"des","recipeText":"\n\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nТворог\t250 г\nЯйцо куриное\t3 штуки\nМука пшеничная\t8 столовых ложек\nСахар\t3 столовые ложки\nСода\t1/2 чайной ложки\nСоль\t1/2 чайной ложки\nМасло оливковое\tпо вкусу\nСахарная пудра с ванилью\tпо вкусу\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  В сухую чистую миску выложить творог, добавить яйца, муку, сахар, соду и соль и аккуратно лопаткой или деревянной ложкой смешать все до однородной консистенции.\n \n\n2.  В небольшой сотейник налить оливковое (или растительное) масло — столько, чтобы можно было погрузить хотя бы половину пончика. Хорошо разогреть масло.\n \n\n3.  При помощи чайной ложки или руками скатать из теста шарики, каждый размером чуть меньше грецкого ореха. Чтобы тесто не липло к рукам, их можно периодически обмакивать в муку.\n \n\n4.  Бросить пончики в кипящее масло и жарить на небольшом огне, постоянно переворачивая шумовкой, чтобы они равномерно подрумянились со всех сторон и приобрели красивый золотисто-коричневый оттенок.\n \n\n5.  Готовые пончики выложить на бумажное полотенце и оставить на одну-две минуты — чтобы оно впитало лишнее масло. Подавать пончики горячими, выложив на блюдо и посыпав сахарной пудрой, смешанной с ванилином.\n\n\nОливковое масло для жарки нужно брать рафинированное и дезодорированное, с нейтральным вкусом и запахом. Если под рукой такого нет, можно использовать подсолнечное — тоже рафинированное, без запаха семечек.\n","recipeName":"Творожные пончики в сахарной пудре","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":33}