{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2249,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a2795/51GadqTnzCk.jpg",
  "recipeName": "Крокембуш",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nДля профитролей:\n\n170 г сливочного масла\n1/4 ч.л. соли\n1 ч.л. сахара\n240 г муки\n7 средних яиц\n\nДля заварного крема:\n\n6 крупных желтков\n120 г сахара\n80 г муки\n500 мл молока\n75 г сливочного масла\n50 г темного шоколада\n\nДля карамели:\n\n400 г сахара\n160 мл воды\n\nГотовим профитроли. Кладем в кастрюльку масло, соль и сахар. Вливаем 370 мл воды. Ставим на огонь и держим, пока вода не закипит и масло не растает. Снимаем с огня и вмешиваем муку. Возвращаем на конфорку и держим на огне, постоянно размешивая, пока тесто не станет однородным и не начнет отставать от бортиков кастрюли. Снимаем с плиты.\n\nПо одному добавляем в тесто яйца, тщательно перемешивая после каждого.\n\nПерекладываем тесто в кондитерский мешок с насадкой и отсаживаем на застеленный пергаментом противень маленькие профитроли. Если у вас нет мешка, вы можете выложить тесто на противень чайной ложкой. Из указанного объема теста должно получиться около 50 профитролей.\n\nСтавим противни в разогретую до 220 градусов духовку и выпекаем до золотистого цвета, около 20-25 минут. Духовку в процессе выпекания желательно лишний раз не открывать.\n\nПока пекутся профитроли, готовим крем. Желтки взбиваем с сахаром до посветления массы. Добавляем муку и взбиваем до однородного состояния.\n\nВ средней кастрюле доводим до кипения молоко. Около 120 мл отливаем и отставляем в сторону. Остальное молоко, не остужая, маленькими порциями добавляем в яичную смесь, постоянно взбивая венчиком.\n\nПереклдаываем смесь в чистую кастрюлю и ставим на сильный огонь. Готовим, постоянно помешивая, пока смесь не начнет булькать и не загустеет. Если крем покажется вам слишком густым, добавьте оставшееся молоко и размешайте до однородности.\n\nСнимаем смесь с плиты и по 1 ст.л. добавляем сливочное масло, хорошо размешивая после каждой.\n\nНа водяной бане или в микроволновке растапливаем шоколад. Добавляем его в крем, тщательно перемешиваем и полностью остужаем. На поверхность крема лучше всего положить пищевую пленку, чтобы крем сверху не заветрился.\n\nОстывшим кремом наполняем кондитерский мешок с тонкой насадкой. Наполняем кремом профитроли.\n\nГотовим карамель. Для этого кладем в ковшик сахар и вливаем воду. Доводим до кипения на сильном огне, затем немного уменьшаем жар и варим сироп до пробы на твердый шарик (если капнуть карамель в холодную воду, она сразу же должна застыть и стать твердой).\n\nСобираем крокембуш. Проще всего придать ему форму при помощи листа ватмана, свернутого в конус. В таком случае у крокембуша будет более правильная форма. Если у вас нет желания возиться с бумагой, вы можете сложить горку без дополнительных приспособлений.\n\nПирожные по очереди обмакиваем в карамель и укладываем горкой на блюдо. Крокембуш можно украсить цукатами, орехами и декоративными посыпками. Но особое очарование этому десерту придает паутинка из карамельных нитей, которые делаются не так уж и сложно.\n\nБерем две вилки и складываем их “спинка к спинке” - так, чтобы зубчики торчали в разные стороны. Обмакиваем зубчики в карамель и довольно быстро обводим вилками вокруг крокембуша много раз, опутывая его карамелью. Повторяем несколько, пока вам не покажется, что украшений достаточно.\n\nПодаем крокембуш и восхищаем гостей.\n\nПриятного аппетита!"
}