{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2275,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a2985/HpzDGtksNQw.jpg",
  "recipeName": "Шоколадно - творожный мягкий пирог",
  "recipeText": "\n\nНам понадобится:\nНа форму 22-24 см\n\nДля шариков из творога:\nТворог - 250 г\nМука - 3 столовые ложки\nЯйцо - 1 штука или 2 желтка\nСахар - 50 г\nКокосовая стружка - 40 г\n\nДля теста:\nМука ~ 150 г\nЯйца - 3 штуки\nСахар - 100 г\nВанильный сахар - 1 столовая ложка\nСоль - щепотка\nШоколад - 100 г\nКакао - 3 столовые ложки\nКрахмал - 2 столовые ложки\nРазрыхлитель - 1 чайная ложка\nМолоко - 100-150 мл\n\nДля глазури:\nШоколад - 100 г\nМед - 20 г\nСливочное масло - 15 г\nСливки - 40 мл\n\nПриготовление:\n\n1. Творог перетереть через сито.\n2. Яйцо (или желтки) взбивать с сахаром 2-3 минуты.\n3. Добавить просеянную муку и кокосовую стружку и перемешать.\n4. Форму застелить бумагой для выпечки или смазать маслом и присыпать мукой.\n5. Сформировать небольшие шарики из творожной массы и выложить на дно формы.\n6. Духовку поставить разогреваться до 180 градусов.\n7. В емкость просеять муку, крахмал, разрыхлитель, какао и перемешать.\n8. Шоколад измельчить ножом.\n9. В кастрюльке довести до кипения (не кипятить) молоко, снять с огня, положить нарубленный шоколад и оставить на 1-2 минуты.\n10. Венчиком перемешать шоколад с молоком до однородности.\n11. Белки отделить от желтков.\n12. Желтки взбивать с сахаром 3-4 минуты.\n13. К желткам добавить шоколадную смесь и перемешать.\n14. Добавить сухие ингредиенты и перемешать до однородности. Если тесто получилось очень густым, развести его молоком.\n15. Белки взбить с солью до устойчивых пиков.\n16. Аккуратно подмешать взбитые белки к тесту.\n17. Готовое тесто вылить на подготовленные шарики стараясь заполнить все пустые места.\n18. Поставить в духовку на 30-40 минут, готовность проверить зубочисткой (время зависит от духовки).\n19. Готовый пирог достать из духовки и оставить остывать в форме.\n20. Пока пирог остывает, приготовить глазурь (количество глазури можно делать по вкусу).\n21. Шоколад поломать на куски и растопить на водяной бане. Добавить сливки, мед, масло и размешать до однородной массы.\n22. Остывший пирог извлечь из формы и покрыть глазурью (или сначала покрыть глазурью, а потом извлечь из формы).\n23. Нарезать на порционные куски и подавать. Приятного аппетита!\n\nПирог получается очень вкусным. Шоколад можно брать любой, в зависимости от шоколада количество сахара нужно варьировать. Кто любит послаще, кладите больше и в шарики и в сам пирог. Можно выложить шарики на тесто и не делать глазурь. Угощайтесь!"
}