{"categoryName":"des","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nМолоко\t500 мл\nМука пшеничная\t1,2 кг\nДрожжи сухие\t11 г\nМасло сливочное\t200 г\nЯйцо куриное\t6 штук\nСахар\t250 г\nИзюм\t300 г\nСахар ванильный\t1 чайная ложка\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Молоко немного подогреть (чтобы оно было чуть теплое), растворить в нем дрожжи.\n\n2.  Добавить 500 грамм муки, хорошо размешать.\n\n3.  Поставить в теплое место. Накрыть полотенцем. Опара должна увеличиться вдвое (на это потребуется около 30 минут).\n\n4.  Отделить белки от желтков. Желтки растереть с сахаром и ванильным сахаром.\n\n5.  Белки взбить со щепоткой соли в пену.\n\n6.  В подошедшую опару добавить желтки, перемешать.\n\n7.  Следом добавить размягченное масло, перемешать.\n\n8.  Добавить белки, перемешать.\n\n9.  Добавить оставшуюся муку (муки может понадобиться чуть больше или меньше, это зависит от качества муки), замесить тесто. Тесто необходимо хорошо вымесить, оно не должно быть крутым и не должно прилипать к рукам.\n\n10.  Снова поставить тесто в теплое место. Дать тесту хорошо подняться (на это потребуется 50–60 минут).\n\n11.  Изюм замочить в теплой воде на 10–15 минут, затем всю воду слить.\n\n12.  В подошедшее тесто добавить изюм, перемешать и снова поставить тесто в теплое место.\n\n13.  Тесто должно хорошо подняться.\n\n14.  Форму смазать маслом, выложить тесто на 1/3 высоты формы.Накрыть пленкой или полотенцем.\n\n15.  Дать тесту еще раз подняться уже в форме. Поставить в разогретую до 100 градусов духовку, выпекать 10 минут. Затем температуру прибавить до 180 градусов, выпекать до готовности (у меня кулич высотой 11 см и шириной 17 см выпекался 35 минут, 10 минут при температуре 100 градусов и 25 при температуре 180 градусов). Чтобы проверить готовность кулича, проткните его спичкой (или зубочисткой) — если она сухая — кулич готов.\n\n16.  Для глазури белки взбить со щепоткой соли в пену. Добавить сахар, взбивать до устойчивых пиков. Готовые горячие куличи смазать глазурью и посыпать кондитерской посыпкой, или украсить цукатами.\n\n\n\nГлазурь: 2 белка,100 грамм сахара. Должно получиться 3 кулича высотой 11 см и шириной 17 см, или 6 маленьких куличей высотой 7 см и шириной 6 см. У меня вышло 4 кулича в среднем диаметром 15–18 см и высотой 12–14 см (на глаз, не измеряла).\n\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Кулич пасхальный проверенный","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":35}