{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2283,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a29d2/LY-gXPeJa38.jpg",
  "recipeName": "Торт \"монастырская изба\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nДля теста:\nМасло сливочное или маргарин – 1 пачка (250 г)\nСахар – песок –200 г\nМука пшеничная – 3-4 стакана\nРазрыхлитель – 1 ч. ложка\nВанилин – 1 щепотка\nСметана – 200 г\nСоль – 1 щепотка\nДля начинки:\nЯгоды (вишня свежая, из варения, консервированная или свежемороженая) – 500-600 г\nКрахмал – 1 ст. ложка\nДля крема:\nСметана (жирная и густая) – 500-600 г\nСахар — песок – 200 г\nДля украшения:\nОрехи грецкие (чищеные) – 100 г\nШоколад темный – 100 г\n\nПриготовление:\n\nРазмягченное сливочное масло растираем с сахаром и ванилином. Добавляем сметану, перемешиваем.\nМуку смешиваем с разрыхлителем и соединяем с маслом и сметаной. Замешиваем тесто, которое должно получится очень эластичным и гладким.\nРазделяем тесто на 16 равных частей.\nКаждый кусочек скручиваем в жгутик длиной 20-25 см, а затем раскатываем скалкой сантиметров на 8 в ширину.\nВишню смешиваем с сахаром и крахмалом (если ягода свежая или свежемороженая). Если вы брали консервированную вишню или из варения, сахар добавлять не нужно.\nВ середину раскатанной лепешки кладем ягоды,\n\nсоединяем и защипываем края и кладем бревнышко швом вниз.\n\nЖелательно, чтобы все бревнышки были одинакового размера, тогда торт будет выглядеть опрятнее. Одну лепешку оставляем без начинки – она будет основой для избушки.\n\nДуховку предварительно разогреваем до 200 С. Противень устилаем бумагой для выпечки, выкладываем наши бревнышки и выпекаем в течение 15 минут.\nГотовим крем: смешиваем сметану с сахаром и хорошенько взбиваем.\nФормируем тортик: основание промазываем сметаной, сверху выкладываем полешки по принципу убывания, к примеру: сначала 5 штучек, затем 4, 3, 2 и последнее сверху. Можно начинать с большего числа, если у вас получилось больше поленышек)).\n\nКаждый слой обязательно промазываем кремом.\nВерх нашего оригинального торта монастырская изба, приготовленного по фото – рецепту, обильно смазываем кремом, посыпаем измельченным грецким орехом и тертым шоколадом. Оставляем на 6-8 часов пропитаться и подаем к чаю."
}