{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2326,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108711/369b8/nwOf2-qlreo.jpg",
  "recipeName": "Постные пышные оладьи.",
  "recipeText": "\n\nЭти оладьи хороши не только в пост. Для меня после появления такого рецепта все другие виды оладий отошли на другой план, да и семья все время просит испечь именно такие оладушки. А все потому, что оладьи получаются всегда! Независимо от настроения, вида плиты, ингредиентов разных производителей – все равно оладьи будут очень пышными, вкусными и самыми дешевыми из тех, которые я знаю.\n\nВам потребуется:\n\nВода — 2 ст. \nСахар — 2 ст.л. \nМасло растительное — 2 ст.л. \nДрожжи — 10 г \nСоль — 1 ч.л. \nМука пшеничная — 4 ст. \n\nСтакан - 200 мл\n\nКак готовить:\n\n1. Для начала поставим чайник с водой – нам нужен будет кипяток, который впоследствии остудим примерно до сорока градусов, то есть на выходе мы должны получить теплую воду. В теплой воде нужно растворить сахар, соль, дрожжи и добавить к ним растительное масло.\n\nНемного подробнее остановлюсь на том, какие лучше дрожжи использовать. Безусловно, часто и много пекущие хозяйки используют только живые свежие дрожжи, продающиеся брусками разной массы. Но если Вы заводите дрожжевое тесто редко (как я, например), то очень удобно пользоваться сухими быстродействующими дрожжами. Наверняка, у каждой из хозяек есть любимая марка, вот ту и нужно использовать. В списке ингредиентов я условно написала, что дрожжей нужно 10 граммов. Это потому, что в таких пакетиках быстрорастворимых дрожжей чаще всего 9, 10 или 11 граммов. Берите любой пакетик, данное расхождение в один-два грамма, на мой взгляд, совсем не существенно.\n\nЕще один важный нюанс: сразу заводите тесто в большой миске, потому что оно будет активно расти.\n\n2. Теперь начинаем добавлять муку. Всегда сложно сказать, сколько именно муки возьмет тесто. Это зависит и от качества муки, и от ее уровня клейкости, и даже от производителя. Поэтому в данном рецепте для меня главный критерий того, что муки уже достаточно такой: тесто должно быть очень ленивым. Очень! Оно должно невероятно медленно сползать с ложки.\n\nКогда я готовила оладьи в этот раз, то специально старалась замерить, сколько же муки у меня ушло. Получилось, что 3 полных стакана и еще ¾ стакана. Выходит, что я использовала практически 4 стакана.\n\n3. Наша следующая задача – не мешать тесту. Для этого его нужно поставить в теплое место на 30-40 минут (можно и дольше). Обычно я в это время продолжаю готовить обед, поэтому устанавливаю миску на край плиты, чтобы к ней доходило тепло. Миска обязательно должна быть накрыта. Если Вы привыкли использовать для этих целей крышку, то - пожалуйста. Но я всегда накрываю полотняным полотенцем. Так меня еще в детстве научила моя бабушка. Тесто продолжает дышать через натуральную ткань, вместе с тем, оно защищено и укутано. Не удивляйтесь, что тесто так сильно вырастет, так и должно быть. В итоге получается пушистое, дырчатое, тягучее тесто.\n\n4. Можно приступать к жарке оладий. И здесь есть очень важный момент: тесто ни в коем случае нельзя перемешивать. Вы набираете ложкой столько теста, сколько нужно для одного оладушка, как бы отрезая тесто. Только сверху, аккуратно, небольшими порциями. И сразу отправляем тесто на сковороду с разогретым растительным маслом. Между прочим, Ваши оладьи будут продолжать расти и на сковороде. Это удивительно красиво выглядит, дети обычно любят участвовать в процессе готовки таких волшебных оладий.\n\nЯ стандартно пеку эти оладьи: накладываю тесто на сковороду, накрываю крышкой, в процессе жарки несколько раз обкручиваю сковороду вокруг своей оси (эти манипуляции позволяют обжариться оладьям равномерно), потом переворачиваю оладушки и снова накрываю сковороду крышкой. Со второй стороны, как обычно, оладьи пекутся быстрее. Готовые оладьи складываю горкой на большое блюдо. Почему на большое? Потому что оладушек получится много, на большую семью!\n\nЭтот рецепт – самый бюджетный, который только можно придумать. В рецепте нет ни яиц, ни молока, ни кисломолочных продуктов. Оттого еще чаще хочется порадовать домочадцев вкусными, пышными, румяными оладьями.\n\nУдобно кушать и с медом, и с ягодами, с вареньем и со сметаной. Но больше всего мой ребенок любит оладьи, посыпанные сахарной пудрой \n\nПриятного аппетита!"
}