{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2332,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7005/v7005137/419ac/m8m3T0-zMcw.jpg",
  "recipeName": "10 обалденно вкусных тортов",
  "recipeText": "\n\nПросто РАЙ для сладкоежек!) Забирайте себе на стену чтобы не потерять такое чудо!)\n\n1. Простой тортик\n\nТесто:\n\n-4 небольших яйца\n-сахар 130 гр\n-мука 200 гр\n-сода (погасить) 1/3 ч л\n-1 ч л без горки\n-любые ягоды по вкусу горсть\nКрем:\n\n-сметана 150 гр\n-сахар 2-3 ст л.\n\nЯйца взбить с сахаром в очень пышную массу, добавить соду и постепенно муку. 2/3 теста вылить в форму, в остальное тесто добавить какао. Поверх белого теста выложить ягоды, обваленные в муке, и темное тесто хаотично. Печь при 170-180* 20-30 мин (проверить спичкой). Для крема перемешать сметану с сахаром и оставить до растворения сахара. Корж остудить, можно разрезать и пропитать, промазать кремом, я просто сверху полила.\n\n2. Торт из заварного теста\n\nИнгредиенты:\n\nтесто:\n-180 гр. воды\n-100 гр. сливочного масла\n-щепотка соли\n-200 гр. муки\n-6 яиц\nкрем:\n-6 желтков\n-100 гр. сахара\n-60 гр. кукурузного крахмала\n-2 пачки ванильного сахара\n-400 мл. молока\n-200 гр. сливочного масла\n\nСпособ приготовления:\n\nНалить в кастрюльку воду, добавить соль и масло, вскипятить, всыпать муку и вымешать до однородности тесто. Дать остыть до комнатной температуры. Яйца взболтать вилкой, по массе яичная смесь должна равняться 300 гр., порциями вливать в тесто и каждый раз вымешивать до однородности.\nТесто поместить в кондитерский мешок и отсадить тонкие полоски на всю длину противня, противень должен быть устлан пекарской бумагой. Духовку разогреть до 220 градусов и поставить выпекаться наши полоски на 10 минут, после снизить температуру до 180 градусов и выпекать полоски еще 25 минут. Остудить на решетке и нарезать на равные полоски-бревнышки из которых мы будем собирать торт.\nГотовим крем. Вскипятить молоко, желтки взбить с сахаром и крахмалом (крахмал можно заменить на 30 гр. муки), продолжаем взбивать и тонкой струйкой вливаем горячее молоко. Ставим смесь на огонь и доводим, непрерывно помешивая, до кипения. В горячий крем кладем масло и ванилин, взбиваем до однородности наш крем и даем ему остыть.\nИз бревнышек выкладываем первый корж, смазываем обильно кремом, накрываем следующим слоем бревнышек. Повторяем процедуру пока не закончатся наши заготовки, украшать верх торта на свой вкус, так же между слоями бревен можно класть фрукты.\nДать торту пропитаться несколько часов, а после уж кушать. Это действительно очень и очень вкусно.\n\n3. Торт «Апшерон»\n\nДля торта «АПШЕРОН» Все продукты должны быть комнатной температуры.\n\nТесто:\n-яйца 5 шт\n-сахар 200 г\n-орехи грецкие (у меня арахис) 100 г\n-мука 100 г\n-ванилин на кончике ложки\n\nКрем номер 1:\n-желток 1 шт\n-сахар 2 ст л\n-мука 1 ст л\n-молоко 150 мл\n\nКрем номер 2:\n-масло сливочное 150 г\n-вареная сгущенка 1 банка\nДля пропитки сладкая водичка.\n\nСпособ приготовления:\n\nОрехи измельчить (не сильно). Для теста взбить яйца с сахаром и ванилином в пышную массу примерно 5 мин. Добавить орехи. Перемешать. Просеять в тесто муку. Взбить на низкой скорости. Вылить в форму 20 см (смазать). Печь при 170- 180* примерно 30 40 мин. Первые 25 мин духовку не открывать. Проверить на сухую спичку.\nБисквит остудить, достать из формы. Разрезать на 3 коржа.\nДля крема номер 1 растереть венчиком желток с сахаром и мукой. Влить молоко, поставить на медленной огонь. Варить до загустения, все время интенсивно мешая венчиком. Остудить.\nДля крема номер 2 взбить масло со сгущенкой. Продолжая взбивать, добавлять крем номер один понемногу. Взбить до однородности.\nКаждый корж слегка пропитать сладкой водой или сиропом, как было сделано в рецепте торт на сковороде.\nКоржи и бока торта промазать кремом. Украсить по желанию (у меня тертая вафелька и шоколад).\nОставить пропитаться минимум на 3 часа.\n\n4. Творожный торт на сковороде\n\nИнгредиенты:\n\nТесто:\n-1 яйцо\n-200 гр творога\n-1 ст сахара\n-ванилин\n-примерно 300 гр муки\n-1 ч. л. гаш соды.\n\nКрем:\n-500 мл молока\n-1 яйцо\n-1 ст сахара\n-3 ст. л. муки\n-ванилин\n-150 г сливочного масла\n-орехи 150 г\n\nСпособ приготовления:\n\nПриготовить основу крема: растереть яйцо с сахаром и мукой, добавить ванилин, влить молоко, перемешать венчиком, поставить на медленный огонь, варить до загустения, постоянно мешая. Полностью остудить. Творог перетереть с сахаром, яйцом, добавить ванилин, соду и постепенно ввести муку. Тесто должно получится не совсем крутым, но плотным. Разделить его на 6-8 частей (смотря какой диаметр сковороды). Тонко раскатать, наколоть вилкой, чтоб не вздувались. Печь до того как зарумянится на сухой сковороде с двух сторон. Обрезать неровные края. Остудить. Сливочное масло взбить миксером, постепенно добавляя заварную массу холодную. Смазать коржи, пересыпая орехами(по желанию). Сверху украсить крошкой от обрезки коржей, орехами и тертым шоколадом. Оставить пропитываться не меньше, чем на 6 часов.\n\n5. Торт «Мадонна»\n\nНе требует использования яиц.\n\nИнгредиенты:\nКоржи:\n- 1 ст. сахара\n- 1/4-1/3 ст. сливок\n- 1-1,5 ст. л. меда\n- 1 ч. л. соды\n- 60-80 г мягкого сливочного масла\n- 3 ст. муки\n\nКрем:\n- 700 мл сметаны\n- 7 ст. л. сахара\n- ванильный сахар\n- лимонный сок или лимонная кислота\n- вишня (можно размороженную) — для украшения верха и прослойки\n\nСпособ приготовления:\n1. Взбить сливки с сахаром венчиком до легкой пенки.\n2. Добавить мёд, масло, соду, перемешать.\n3. Включить духовку на 190-200 С.\n4. Поставить массу на водяную баню, непрерывно помешивать 10-15 минут. После того, как масса начнёт пениться и приобретёт слегка золотистый цвет — снять с огня.\n5. В массу постепенно добавлять муку (пока тесто не начнет легко отставать от стенок посуды), постоянно размешивая. Закончить замес на столе. Тесто по мере остывания перестаёт прилипать к рукам, становится очень эластичным.\n6. Скрутить тесто в колбаску, разделить на 6-8 равных частей. Каждую часть раскатать в тонкую лепешку (2-3 мм толщиной, не более), вырезать необходимый диаметр.\n7. Противень застелить фольгой, промазать маслом, выложить первый пласт. Выпекать 3-5 минут (как схватится в первые минуты — можно быстро проколоть вилкой, и обратно), а в это время раскатать второй пласт теста.\n8. Готовые коржи выложить остывать на ровную поверхность. Так испечь все коржи по очереди. Не складывать друг на друга горячими, иначе могут слипнуться.\n9. Из остатков теста нарезать мелкие кусочки (крошка для торта), выпекать 3-5 мин.\n10. Для крема смешать сметану, сахар, ванилин, лимонный сок.\n11. Густо промазать коржи кремом, проложить по вкусу вишней. Верх торта залить кремом, украсить крошкой и вишнями.\n12. Поставить торт в холодильник на пропитку на ночь.\n\n6. Блинный торт\n\nМеняя начинки и состав крема в блинных тортах, можно до бесконечности варьировать рецепты. И каждый такой рецепт будет неповторим и оригинален.\n\nИнгредиенты:\n\nБлины:\n-3 яйца\n-1.5 стакана муки\n-700 мл молока\n-1/3 ч. ложка соли\n-1 ст. ложка сахара\n-1 шоколадка\n-0.5 ч.ложки соды гашёной лимонным соком\n-капелька рома\n\nКрем:\n-550 гр. мягкого творога\n-600 гр. сливок 35% жирности\n-шоколад 1 плитка\n-1.5- 2 стакана сахарной пудры (по вкусу )\n-ванилин\n\nСпособ приготовления:\nБлинчики:\n1.Яйца взбить с сахаром и солью, постепенно подсыпая муку и подливая молоко, замесить тесто. Затем добавить соду, шоколад, растопленный в небольшом количестве молока, немного рома. Выпечь и остудить.\nКрем:\n1.Творог протереть через сито, добавить взбитые с сахаром и ванилью охлаждённые сливки. Аккуратно соединить творог со взбитыми сливками.\nПереслоить блинчики тонким слоем крема, и поставить на ночь. Утром, обмазать блинчики оставшимся кремом и украсить шоколадом.\n\n7. Бостонский кремовый торт\n\nИнгредиенты:\n- Мука — 125 г\n- Яйцо — 4 шт.\n- Сахар — 150 г\n- Разрыхлитель — 1 ч.л.\n- Лимонный сок — 1 ч.л.\n- Растительное масло — 3 ст.л.\n- Сливки — 50 мл\n- Шоколад — 200 г\n\nВ миску просеять муку, разрыхлитель и 50 г сахара\nОтдельно смешать желтки, лимонный сок и растительное масло\nБелки взбить с оставшимися 100 г сахара до мягких пиков\nПостепенно вмешать белки в желтковую смесь\nВ три приема всыпать сухие ингредиенты, каждый раз тщательно перемешивая\nВыпекать при 175 С в течение 30-40 минут.\nГотовый бисквит остудить и разрезать на 2-3 части\nКаждый корж обильно смазать остывшим кондитерским кремом\nДля глазури нагреть сливки и смешать их с растопленным шоколадом. Полить сверху торт.\n\nИнгредиенты для кондитерского крема:\n- Молоко — 500 мл\n- Яйцо — 2 шт.\n- Сахар — 100 г\n- Крахмал — 30 г\n- Ваниль\n- Сливочное масло — 50 г\n\nМолоко вскипятить со стручком ванили\nЯйца перемешать с сахаром и крахмалом\nАккуратно влить горячее молоко в яичную смесь, постоянно помешивая\nПерелить крем обратно в ковшик и поставить на средний огонь\nДовести до кипения и прокипятить пару минут — постоянно мешать крем\nСнять с огня и вмешать сливочное масло\nОхладить крем, накрыв пищевой пленкой\n\n8. Торт медово-шоколадный с орехами\n\nИнгредиенты:\nДля теста:\n-1 яйцо\n-150 г. Сахара\n-30 г. Маргарина\n-1 чайная ложка соды\n-2 столовые ложки меда\n-3 столовые ложки молока\n-400 г. Муки\n-2 — 3 столовые ложки какао\n\nДля крема:\n-1 яйцо\n-2 столовые ложки муки\n-100 г. сахара\n-300 мл. молока\n-300 г. сливочного масла\n-грецкие орехи\nДля глазури:\n-100 г. шоколада\n-100 г. сливочного масла\nПриготовление торта с медом шоколадом и орехами\n\nВсе ингредиенты, кроме муки и какао, смешать и растопить на небольшом огне, варить до изменения цвета. Снять с огня, добавить муку и какао и замесить тесто. Раскатывать частями, вырезать крышкой или другой формой одинаковые блины 4 – 5 мм. и выпекать на посыпанном мукой противне очень быстро, пару минут. Надо смести муку с коржей сухой кисточкой или полотенцем.\nКрем.\nЯйцо взбить с сахаром, добавить муку и понемногу, помешивая влить молоко.\nСварить заварной крем на водяной бане или на очень маленьком огне, постоянно помешивая, до загустения.\nОхладить. Затем взбить размягченное масло и по ложке добавлять заварную массу не переставая взбивать.\nКоржи перемазать заварным кремом, посыпая орехами. Оставить при комнатной температуре на 1 — 2 часа, чтобы коржи пропитались.\nГлазурь.\nНа водяной бане растопить шоколад с маслом и залить сверху торт.\nПоставить в холодильник для застывания.\n\n9. Торт «Медовик-Light»\n\nДля теста потребуется:\n\n-Кефир — 0.5 литра.(очень рекомендую однопроцентный)\n-Сахар — 1,5-2 стакана, в зависимости от используемого крема и желаемого\nуровня сладости.\n-2 яйца.\n-2 стакана муки.\n-Сода — 0.5 чайной ложки.\n~ 3 ст.л. мёда.\n\nСмешаем муку, сахар и яйца, заливаем кефиром. Добавляем мёд, перемешиваем, добавим соду, опять перемешать. Тесто готово. Выливаем в смазанную маслом форму немного теста (формой была обычная чугунная сковородка Ф 22 см). Для одинакового размера коржей я использовала поварешку, Получалось 2 1/3 поварешки на один корж.\nОтправляем в духовку 190 С. В общем, как всегда — ориентируйтесь на готовность. Корж должен зарумяниться, и верх должен перестать быть липким. У меня получилось 6 коржей. Не складывайте готовые коржи друг на друга, могут слипнуться. Крем можно использовать любой – заварной, сметанный и пр. У меня сметанный крем. Коржи промазать кремом, бока торта тоже не забыть. Оформить торт по желанию. Отправить в холодильник пропитываться. Чем дольше простоит, тем лучше пропитается. У меня торт стоял в холодильнике ночь.\nПолучается такой простенький домашний тортик.\n\n10. Торт «Черный лес»\n\nКлассический вариант шоколадного торта «Черный лес». Чудесный десерт.\n\nИнгредиенты:\nКорж\n-270 г муки\n-6 яиц\n-2 ч.л. соды\n-200 г масла,\n-300 г сахара,\n-6 ч.л. какао-порошка,\nКрем\n-сливки 30% – 800 г\n-вишня замороженная – 500 г\n\nДля пропитки\n-водка разведенная вишневым сиропом – 100 г\n\nПриготовление\nВзбить яйца с сахаром.\nДобавить муку, разрыхлитель, какао (просеянные через сито)\nДобавить растопленное масло. Все хорошо перемешать.\nРазделить тесто на две части. Испечь два коржа. Один тонкий другой стандартный\nКоржи остудить и стандартный корж разрезать вдоль, на две части. Так что бы коржи были одного размера.\nПропитать коржи водкой с вишневым сиропом (т.е. взбрызнуть).\nСливки взбить с сахаром. Оставить немного сливок и несколько вишен, для украшения верха торта.\nСоединить взбитые сливки с вишней.\nПромазать кремом каждый корж.\nОставшиеся сливки нанести на верхний корж (можно с помощью кондитерского мешка).\nУкрасить торт вишней и тертым шоколадом.\n\nПриятного аппетита!"
}