{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2371,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107865/41e8d/q9M_ZRhF9IQ.jpg",
  "recipeName": "Домашние творожные сырки с шоколадной глазурью",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТворог – 200 г\nСахарная пудра – около 3 ст. ложек\nВанилин – 1 упаковка\nШоколад – 100 г\nСливочное масло – около 30 г\n\nПриготовление:\n\n1. Шоколад растапливаем на водяной бане.\n2. С помощью кисточки (лучше силиконовой, но подойдет и обычная) наносим шоколад на внутреннюю поверхность формочек. Это первый слой, и поэтому нестрашно, если будут небольшие огрехи и дырочки.\n3. Ставим формочки с шоколадом в морозильную камеру минут на 10, чтобы шоколад застыл.\n4. Повторяем процедуру, только теперь покрываем шоколадом формочку более тщательно. Действуем быстро, чтобы не начал таять первый слой шоколада. Опять убираем в морозильную камеру, и пока шоколад застывает, начинаем готовить начинку. Масло растапливаем.\n5. Добавляем к маслу сахарную пудру и ванилин и перемешиваем.\n6. Ванилин я предварительно, согласно инструкции на упаковке, растворила в небольшом количестве теплой воды. А если у вас под рукой вместо ванилина оказался ванильный сахар, то это даже лучше, и можно добавить его.\n7. Когда масло немного остынет, добавляем эту смесь к творогу. Если творог у вас зернышками, то лучше его предварительно протереть через сито.\n8. Хорошенько перемешиваем начинку и выкладываем в застывшие формочки с шоколадом.\n9. На этом этапе можно добавить к начинке и сухофрукты или орехи, например. Наполняем формочки не доверху, а оставляем немного места для последнего шоколадного слоя, который впоследствии станет дном.\n10. Отправляем формочки с начинкой в морозильную камеру на 30 минут.\n11. Наносим завершающий слой шоколада сверху и отправляем сырки опять на заморозку минут на 20.\n12. Готовые сырки очень легко вынимаются из силиконовых формочек и получаются на вид почти как пирожные или конфеты.\n13. Если вы не собираетесь сразу есть все сырки, то лучше хранить их в морозильной камере, по мере необходимости перекладывая в холодильник, чтоб они немного оттаяли."
}