{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2397,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540102/v540102688/4764d/8-6FcVHiV3A.jpg",
  "recipeName": "Шарлотка: 8 вариантов приготовления",
  "recipeText": "\n\n1. Шарлотка классическая\n\nСахар — 1 ст.\nЯйцо куриное — 5 шт.\nМука пшеничная — 1 ст.\nЯблоки — 4-7 шт.\nСода — 1/3 ч. л.\nМасло растительное — 1 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Разогреть духовку. Отделить белки от желтков. Белки взбить в крепкую пену, постепенно добавляя сахар.\n2. Продолжать взбивать, добавляя по одному желтки, затем гашеную соду и муку. Тесто по консистенции должно напоминать сметану.\n3. Смазать противень растительным маслом. Вылить половину теста на противень, разложить равномерно порезанные дольками яблоки, залить второй половиной теста.\n4. Поместить противень в разогретую духовку. 3 минуты подержать на максимальной температуре, затем убавить до средней и выпекать 20–25 минут.\n\n2. Яблочная шарлотка\n\nЯблоки — 1–1,1 кг\nСахарный песок — 300 г\nМука — 300 г\nЯйцо — 4 шт.\nКорица — 1 ст. л.\nЛимон — 2/3 шт.\nВаниль — по вкусу\nКоньяк — 2 ст. л.\nРастительное масло — 1 ст. л.\n\nПриготовление:\n\nНачнем с яблок. Лучше в шарлотку брать более кислые сорта, но можно и любые. Пробуйте готовить с разными, экспериментируйте. Подбирайте под свой вкус.\nЯблоки моем, обсушим. Пошинкуем тоненькими дольками.\nПомещаем в глубокую посуду, пересыпая корицей. Выделим сок из лимона, добавим к яблокам, чтобы они не потемнели.\nОкропим яблочки коньяком.\nЗакроем плотно крышкой, пусть ждут своего часа.\nА теперь \"поколдуем\" с тестом. Его сделать не составит труда.\nЯйца взобьем с сахарным песком. Муку добавляя к яйцам, я всегда пропускаю ее через сито.\nСмешиваем муку с взбитыми яйцами.\nОбычно делаю это ложкой, но сегодня спешила и подключила к процессу блендер.\nВсе быстро перемешала в однородную массу.\nДуховку для выпечки я уже включила, она нагрелась до 180 градусов.\nСпециальную форму смазываю растительным маслом. Посыпаю сахарным песком, совсем немного.\nВыкладываю часть теста в форму и выравниваю.\nЗатем беру яблочки. Их вид радует, они не потемнели. Выкладываю в форму ровными слоями.\nЛюблю, чтобы яблок в шарлотке было больше теста. Заключительный этап: закрываю наши яблочки второй порцией теста.\nСверху украшаю яблоками, слегка посыпая их сахарным песком.\n\nВыпекание:\nОтправляем нашу шарлотку в духовку на 40–45 минут. Времени может потребоваться на 5–7 минут , проверяйте свой пирог.\nКак определить готовность, я уже говорила. Проткните зубочисткой, не пристало тесто к ней — пирог готов. Шарлотка получилась яркая, да румяная. Аромат яблок дурманит.\n\n3. Шарлотка с яблоками (обычная)\n\nЯйца куриные — 4 шт.\nСахар — 1 стакан\nМука — 1 стакан\nЯблоки — 1–2 шт.\nМасло (для смазывания формы),\nКружочек лимона, чтобы сбрызнуть яблоки.\n\nЯблоки очищаем от кожуры, вырезать сердцевину и порезать на маленькие дольки.\nСбрызгиваем яблоки лимоном и хорошенько перемешиваем.\nРазделяем белки и желтки в разные тарелочки.\nОтдельно взбиваем белки с половиной стакана сахара, и отдельно желтки с оставшимся сахаром.\nНе обязательно взбивать все сильно, до растворения сахара, можно просто немного взбить, чтобы получилась хорошая однородная масса.\nСоединяем белки с желтками, перемешиваем и добавляем муку.\nВсе тщательно перемешиваем, получается жидкое тесто.\nСмазываем форму маслом (сливочным или растительным), посыпаем слегка мукой.\nВысыпаем половину теста в форму и выкладываем кусочки яблок.\nЗаливаем яблоки оставшимся тестом.\nВыпекаем шарлотку в духовке при 180 градусах около 40 минут.\nШарлотка с яблоками готова!\n\n4. Рецепт шарлотки в хлебопечке\n\nШарлотка — один из наиболее простых и вкусных рецептов пирога. И очень вариативный — любые фрукты и ягоды, крем, шоколад, орехи, ванилин, корица — все в дело идет.\nОсобой разницы — в хлебопечке или в духовке — нет. Все равно тесто взбивать миксером или ложкой придется.\n\nМука пшеничная — 200 г\nСахар — 200 г\nЯблоки — 2 шт.\nЯйцо — 5 шт.\nВаниль, корица\n\nКак приготовить шарлотку в хлебопечке:\n\n1. Очищенные и мелко порезанные яблоки положите на дно ведерка. Все равно опустятся.\n2. Яйца с сахаром взбейте в очень пышную пену. А вот с мукой соедините осторожно, ложкой. И не сильно мешайте. Тесто выложите на яблоки.\n3. Режим «выпечка» 90 мин. Старт!\n\nПриятного аппетита!\n\n5. Шарлотка без яиц\n\nВсем нам с детства хорошо знаком такой вкусный пирог, как шарлотка. Изначально этот пирог готовился исключительно с яблоками, и одним из необходимых ингредиентов приготовления обязательно были яйца. Однако на данный момент насчитываются уже десятки, а возможно и сотни вариантов приготовления этого блюда с различными изменениями в составе ингредиентов. Предлагаем вашему вниманию замечательный рецепт приготовления шарлотки без яиц.\n\nПо окончании приготовления дать постоять несколько минут, чтобы шарлотка хорошо отстала от формы, в которой выпекалась. При подаче на стол можно посыпать пирог сахарной пудрой и украсить ягодами. Это блюдо превосходно подойдёт для завтрака, обеда или ужина.\n\nВам понадобятся:\n\nМука – 1 ст.\nКрупа манная – 1 ст.\nКефир – 1 ст.\nЯблоки – 1 кг\nСахар – 1 ст.\nМасло подсолнечное (рафинированное) – 1/2 ст.\nВанильный сахар – 1 пакетик\nСода – 1 ч. л.\nСоль\n\nКак приготовить шарлотку с яблоками без яиц:\n\n1. Смешать манную крупу с сахаром, залить кефиром и отставить в сторону, пока вы занимаетесь яблоками.\n2. Яблоки хорошо помыть, почистить и нарезать тонкими дольками.\n3. Смешать муку, манную крупу с сахаром и кефиром, растительное масло, соль и ванильный сахар.\n4. Соду погасить и вылить в тесто. Хорошо всё перемешать до получения однородной массы.\n5. Добавить в тесто нарезанные яблоки и ещё раз перемешать.\n6. Форму для выпекания смазать растительным маслом и посыпать манкой.\n7. Вылить тесто в форму и поставить в предварительно разогретую духовку.\n8. Выпекать в течение 40 минут при температуре духовки 180 градусов.\nПриятного аппетита!\nАвтор: Ольга Иванченко\n\n6. Шарлотка с яблоками и бананами.\n\nМука — 1 ст.\nЯблоки — 3-4 шт.\nБананы — 3 шт.\nСахар — 0,5 ст.\nЯйца – 4 шт.\n\nКак приготовить шарлотку с яблоками и бананами:\n\n1. Взбейте яйца с сахаром, добавьте муку.\n2. Почистите и нарежьте яблоки и бананы.\n3. Смажьте форму растительным маслом, выложите фрукты и залейте их тестом.\n4. В заранее разогретой до 180°С духовке нужно выпекать шарлотку 30-35 мин. Все-таки это мокрый пирог, и его готовность лучше проверять не спичкой — зубочисткой. Все время мокрые будут… Как начнет тесто отставать от бортиков, так и готово.\n5. Посыпьте шарлотку сахарной пудрой.\nПриятного аппетита!\n\n7. Шарлотка с яблоками и с творогом\n\nТворог — 300 г\nЯблоки — 4 шт.\nМасло сливочное — 150 г\nСахар — 1 ст.\nЯйца — 3 шт.\nСметана — 3 ст.л.\nСода — 0,5 ч.л.\nМука — сколько потребуется, чтобы тесто получилось, как густая сметена. Обычно — 2-3 ст.\n\n8. Как приготовить шарлотку с яблоками и творогом\n\n1. Разомните хорошенько творог.\n2. Яйца взбейте с сахаром до густой пены.\n3. Растопите масло, чуть остудите, осторожно влейте его в яйца. Добавьте творог, сметану и соду. Все перемешайте.\n4. Муки нужно столько, чтобы тесто было, как густая сметана.\n5. Яблоки почистите, нарежьте ломтиками. Добавьте в тесто и еще перемешайте.\n6. Сковородку хорошо смажьте растительным маслом и вылейте в нее тесто. Выпекайте на среднем огне около часа, если печете в сковороде, и чуть меньше, если на противне.\n7. Зубочисткой или спичкой проверьте готовность пирога. Да, еще совет. Иногда печешь-печешь, а зубочистка все показывает — мокро. Если тесто отходит от краев и цвет золотисто-коричневатый (а запах обалденный) — то готово.\n8. Не забывайте про калорийность, поэтому приглашайте гостей, чтобы часть калорий и им досталась.\nПриятного аппетита!"
}