{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2406,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543106.vk.me/v543106852/1ac89/JCVkMHkUL5c.jpg",
  "recipeName": "\"Улитки\" с маком",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nДля дрожжевого теста:\n0.5 стакана горячей воды\n0.5 стакана молока\n20 гр свежих дрожжей (или 7 гр сухих)\n1 яйцо\n50 гр маргарина\n1 ч.л. соли\n2 ч.л. сахара\nоколо 1 кг муки\nДля начинки:\n100 гр мака\n2 ст.л. сахара\n0.5 стакана молока\nДля глазури:\n50 мл воды\n150 гр сахарной пудры\n1 ч.л. лимонного сока\n\nПриготовление:\n\nНачинаем с опары. \nСмешиваем молоко с горячей водой, должна получится тёплая жидкость, добавляем дрожжи,\nоколо 400 гр муки, хорошо перемешиваем, накрываем и ставим в тёплое место на 1,5-2 часа.\nДалее растапливаем маргарин, остужаем, добавляем к нему сахар, соль, яйцо, размешиваем.\nВливаем эту смесь к опаре, добавляем оставшуюся муку и месим тесто.\nМесим долго и тщательно, пока тесто перестанет прилипать к рукам и стенкам посуды.\nНакрываем посуду крышкой или плёнкой и полотенцем и ставим в тёплое место ещё на 2 часа.\nЗа это время тесто 1-2 раза обминаем и переворачиваем.\n\nПриготовим начинку.\nДля этого смешиваем мак, молоко и сахар и ставим на огонь.\nДоводим до кипения, убавляем огонь и , помешивая, варим минут 5-7, до набухания мака.\nЗакрываем кастрюльку крышкой и отставляем в сторону, пусть остывает.\n\nРазделка теста.\nТесто раскатываем в пласт толщиной около 0.5 см (стол подпылить мукой).\nРаспределяем маковую начинку. Сворачиваем тесто рулетом и отрезаем кусочки толщиной 2 см.\nРаскладываем рулетики на противень, застеленный пекарской бумагой, оставляя между ними место.\nНакрываем плёнкой и полотенцем и оставляем на 40-50 минут на расстойку.\nВыпекаем в разогретой до 180 градусов духовке, около 30 минут, до румянца.\nОстужаем, накрыв полотенцем. Остаётся только покрыть \"улиток\" глазурью.\nВ воду комнатной температуры засыпаем сахарную пудру и взбиваем миксером, до растворения пудры.\nВ конце добавляем лимонный сок. Получится белая глазурь. Ей поливаем, не жалея, наших \"улиток\".\nГлазурь быстро застывает, поэтому готовить её нужно непосредственно перед употреблением."
}