{"categoryName":"des","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\nМука пшеничная\t140 г\nМасло сливочное\t350 г\nСахар\t400 г\nЯйцо куриное\t2 штуки\nШоколад\t75 г\nБелок яичный\t60 г\nМолоко сгущенное\t100 г\nКислота лимонная\t1/2 чайной ложки\nАгар-агар\t4 г\nЭкстракт ванильный\t2 мл\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Агар-агар замочить в 140 мл воды на два-три часа. Взбить 100 грамм сливочного масла и столько же сахара, добавить яйца, 1 мл ванильного экстракта, взбить до однородной консистенции. В полученную массу белого цвета всыпать муку и замесить тесто.\n\n2.  Выстлать два противня пекарской бумагой, выложить тесто двумя кругами размером с форму для торта. Выпекать коржи при 200 градусах десять минут, подравнять края. Остудить коржи, не снимая с бумаги.\n\n3.  Сгущенное молоко и 200 грамм масла комнатной температуры взбить в крем, добавить 1 мл ванильного экстракта и отставить (не в холодильник).\n\n4.  Воду с агар-агаром на небольшом огне довести до кипения, непрерывно помешивая лопаткой. Кипятить минуту, добавить 300 грамм сахара, увеличить огонь до среднего, снова довести сироп до кипения и варить еще пару минут, помешивая. Правильность консистенции можно проверить, оторвав лопатку от поверхности сиропа, — за ней должна потянуться тонкая нитка. Дать сиропу остыть.\n\n5.  Охлажденные белки взбить до устойчивости, добавить лимонную кислоту, взбить белки в плотную массу. Влить в нее тонкой струйкой горячий сироп (белковая масса при этом сильно увеличится в объеме). Взбить до плотности и вмешать миксером на низкой скорости масло со сгущенкой. Как только консистенция станет однородной, суфле готово.\n\n6.  В форму для торта уложить первый корж, сверху вылить половину суфле. Накрыть ее вторым коржом, залить оставшимся суфле. Поставить торт в холодильник на три-четыре часа, чтобы суфле застыло.\n\n7.  Растопить шоколад с 50 граммами масла, залить торт шоколадной глазурью. Дать ей застыть в течение получаса и снять с готового торта форму.\n\n\n*Агар-агар можно заменить желатином, из расчёта на 7 белков 20 г. желатина\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Торт «Птичье молоко»","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":39}