{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2444,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5b1d2/exbyx7sQ3HU.jpg",
  "recipeName": "Творожное печенье к чаю",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТворог - 200 г\nСливочное масло - 100 г\nЯйцо - 1 шт.\nМука - 2,5 стакана\nРазрыхлитель - 1 ч.л.\nСахар - около 100 г\n\nПриготовление:\n\n1. Творог протираем через сито. Это необходимо для того, чтобы избавиться от комочков.\n2. Сливочное масло (обязательно (!!) комнатной температуры) смешать с творогом. Масло должно быть настолько мягким, чтобы без труда размешалось с творогом в однородную массу.\n3. Добавляем яйцо и хорошо перемешиваем.\n4. Теперь добавляем муку, просеянную с разрыхлителем.\n5. Сначала просеиваем 1 стакан муки и тщательно перемешиваем ложкой. Затем просеиваем второй стакан и выкладываем тесто на рабочую поверхность, присыпанную мукой. Вымешиваем тесто. При необходимости добавляем оставшиеся пол стакана муки. Все зависит от выбранного Вами творога, но я не рекомендую брать мягкий. Тщательно вымешиваем тесто, оно станет очень мягким и податливым. Скатываем из него шар и накрываем на 30 минут полотенцем.\n6. Когда тесто отстоялось, разделяем его на две части для удобства раскатывания.\n7. Поверхность также можно немного присыпать мукой.\n8. Раскатываем тесто. Чем тоньше вы его раскатаете, тем меньше будут Ваши печеньки по размеру, поэтому оптимальную толщину задаете сами. Стаканом вырезаем кружочки.\n9. Теперь самое интересное. В миску или блюдце высыпаем сахар и обмакиваем кружочек с одной стороны. Сворачиваем пополам сахаром внутрь и снова обмакиваем в сахар одной стороной. Этой же стороной внутрь складываем кружок еще раз и опять окунаем в сахар одной стороной. Повторяем действия со всеми кружками. Противень застилаем бумагой для выпечки или фольгой (можно немножко смазать маслом). Выкладываем наши будущие печеньки сахарной стороной кверху.\n10. Отправляем в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут (в зависимости от размера) до появления золотистой корочки.\n11. Готовое печенье снять противеня и дать остыть. Подавать с горячим чаем или кофе.\n\nПриятного чаепития!"
}