{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2447,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5b280/62k09ZcdGdU.jpg",
  "recipeName": "Липкие булочки с корицей и грецкими орехами",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТесто:\nЖелток – 4 шт\nЯйцо (целое) – 1 шт\nСахар-песок – 2 столовых ложки\nКоричневый сахар – 2 столовых ложки\nСливочное масло – 6 столовых ложек\nСливочный сыр – 4 столовых ложки\nКислое молоко (теплое) – ¾ стакана\nДрожжи – 2,25 чайной ложки\nМука – 3,5 стакана\nМорская соль – 1,25 чайной ложки\n\nНачинка:\nСливочное масло – 60 г\nКоричневый сахар – ¾ стакана\nКорица – 1,5 столовой ложки\nМускатный орех – ½ чайной ложки\nСироп:\nСливочное масло – 110 г\nКоричневый сахар – 1,25 стакана\nМед – 1/4 стакана\nСироп (любой по вкусу) – 2 столовых ложки\nКорица – 1 столовая ложка\nВанилин – 1 столовая ложка\nГрецкие орехи (нарубленные) – 1,5 стакана\n\nПриготовление:\n\nПодогрейте кислое молоко (не доводите до кипения). Всыпьте сахар-песок и дрожжи и оставьте на 5-10 минут, чтобы дрожжи забродили.\nВ чаше для миксера взбейте сливочное масло, сливочный сыр, яйцо и желтки и коричневый сахар. Продолжая взбивать, добавьте готовые дрожжи на кислом молоке.\nВсыпьте 2 стакана муки и соль и продолжайте мешать. Когда все ингредиенты тщательно перемешаны, достаньте лезвие из миксреа, всыпьте остальные 1,5 стаканами муки и замесите руками тесто (3-4 минуты). Слепите из теста шарик и оставьте на 2-3 часа при комнатной температуре (тесто должно увеличиться вдвое в размере).\nНачинка:\nВилкой разомните сливочное масло с коричневым сахаром, корицей и мускатным орехом.Перемешайте до однородной массы.\nНа среднем огне почти доведите до кипения в маленькой кастрюльке сливочное масло, коричневый сахар, мед и сироп. Периодически помешивайте, чтобы сахар полностью растворился. Снимите с огня, добавьте корицу, ванилин и вылейте эту массу на дно формы для запикания.Сверху присыпьте нарубленными грецкими орехами (или пеканами).\nРуками раскатайте и растяните тесто (оно должно быть достаточно эластичным, но не жидким – если слишком жидкое добавьте еще муки и снова замесите перед тем, как раскатывать) на присыпанной мукой поверхности. Приготовив большой прямоугольник из теста, нанесите маслянно-коричную массу по всей поверхности. Сверху присыпьте коричневым сахаром.\nСкрутите рулет, смазанным маслом острым ножом нарежьте рулет на 12 частей (достаточно широких).\nВыложите спиральки-булочки на блюдо прямо в карамельный соус. Закройте блюдо пищевой пленкой и оставьте на час-два, чтоб булочки увеличись вдвое в размере. Он должны практически касаться друг друга.Духовку нагрейте до 175 градусов и выпекайте 12-15 минул, затем достаньте блюдо и закройте его плотно фольгой и выпекайте еще 15-20 минут.Достаньте из духовки и пройдитесь острым ножом по краям, чтобы достать булочки. Через 5-10 минут, после того, как блюдо немного остыло переверните блюдо и достаньте булочки. Липкий соус должен быть сверху.\nПодавайте теплыми."
}