{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2457,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/39426/Ku3SKPDuiXo.jpg",
  "recipeName": "Трубочки с белковым кремом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n2 квадратные пластины слоеного теста\n1 яйцо для смазывания\n50 мл воды\n100 г сахара\n2 белка.\n\nПриготовление:\n\n1. Каждую пластину слоеного теста раскатать до прямоугольника длиной около 27-30 см.\n2. Нарезать на длинные полоски толщиной примерно 2,5 см.\n3. Из кондитерской бумаги нарезать треугольники, из которых свернуть кулечки-корнетики. Это будущие насадки для трубочек.\n4. Обернуть каждую полоску вокруг своей трубочки, начиная от узкого конца трубочки (полоски должны перекрывать друг друга). Положить на противень.\n5. Смазать взбитым яйцом (желтком). Выпекать в предварительно нагретой до 180 градусов духовке в течение 20-25 минут.\n6. Приготовить белковый крем (итальянскую меренгу). Для этого воду с сахаром нагревать до температуры 118 градусов (или до пробы на средний шарик). Белки взбить со щепоткой лимонной кислоты до крепкой пены.\nВлить в белки сироп на большой скорости миксера. Взбивать до тех пор, пока белковая масса не остынет.\n7. Переложить белковый крем в кондитерский мешок и наполнить им трубочки.\n8. Посыпать сахарной пудрой.\n\nСоветы:\n\n- Вместо яйца для смазывания можно использовать те желтки, которые останутся после отделения белков от желтков для приготовления белкового крема.\n\n- Выкладывать трубочки на противень лучше \"швом\" вниз, чтобы во время выпечки трубочка не раскрутилась.\n\n- Проба на средний шарик проводится так: в холодную воду надо капнуть сироп - если шарик тут же образуется, то сироп готов.\n\n- Один из вариантов подачи трубочек - можно вместе с трубочками выпечь и обрезки слоеного теста, а потом их раскрошить с помощью скалки. Готовую начиненную трубочку обмакнуть широким концом в крошку. Это еще и практично: так трубочки не будут прилипать к стенкам той тары, в которой вы их будете хранить.\n\n- Кстати, хранить трубочки нужно в холодильнике и желательно не дольше суток. Впрочем, практика показывает, что они \"уходят\" моментально.\n\n- Лимонную кислоту при взбивании белка можно и не добавлять, но с ней трубочки получаются не такими приторными.\n\n- Если использовать готовые металлические конусы для накручивания трубочек, то трубочки получатся, конечно, идеально круглыми внутри (все-таки бумага в процессе выпечки \"сдается\" под весом теста). "
}