{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2467,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/2ebd8/8mrggC5iv80.jpg",
  "recipeName": "ТОРТ \"ФРУКТОВОЕ НАСЛАЖДЕНИЕ\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n клубника свежая - 300 гр.\n киви - 1 шт.\n банан - 1 шт.\n ананас консервированный (кусочками) - 250 гр.\n сметана - 500 мл\n желатин - 1,5 пакетика (по 25 гр) или 3 ст.л.\n вода холодная - 1 ст.\n сахар - 1 стакан\n бисквит - (1 яйцо, 100 гр. сахара, 100 гр. муки, 1/3ч.л. соды погасить уксусом)\n\nПриготовление:\n\n1. Испечь бисквит. Для чего яйцо взбить с сахаром, добавить муку, гашеную соду.\n\n2. Противень выстлать пергаментной бумагой и вылить тесто. Поставить в духовку при температуре 160 градусов минут на 15-20 и следить, чтобы корж не пригорел.\n\n3. Желатин залить холодной водой и дать набухнуть в течении получаса. Клубнику помыть, дать стечь воде. Киви, банан почистить и нарезать кружочками. Ананас достать из сиропа и дать ему полностью стечь.\n\n4. Готовый бисквитный корж достать, слегка остудить и порезать на кубики. Полностью остудить.\n\n5. Миску смазать растительным маслом и выстлать пищевой пленкой.\n\n6. Набухший желатин растворить на водяной бане. Для чего в большую миску налить немного воды, закипятить ее. Поставить в горячую воду миску с набухшим желатином. Помешивать постоянно ложкой до полного растворения желатина.\n\n7. Сметану взбить с сахаром (миксером или блендером, но можно и вручную) и влить тонкой струйкой желатиновый раствор.\n\n8. Фрукты выложить красиво на дно миски.\n\n9. Налить немного сметанного желе. Дальше слой - бисквит с фруктами. Снова заливаем желе и т.д., пока не закончатся фрукты, бисквит и сметанное желе. Делать торт надо быстро, поскольку сметанное желе начинает застывать прямо на глазах, как говорится.\n\n10. Хорошо все придавить ложкой. Накрыть крышкой и поставить в холодильник. У меня стоял тортик в холодильнике ночь и полдня. Но думаю, что хватило бы и 3-4 часов - так быстро застывал крем.\n\n11. Миску с готовым желейным тортом на пару секунд опустить в горячую воду. Приложить к миске блюдо и перевернуть. Снять пищевую пленку. Готовый желейный торт Фруктовое наслаждение украсить по желанию веточкой мяты, мелиссы или на Ваше усмотрение. Наслаждайтесь фруктово!"
}