{"categoryName":"des","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nТесто слоеное бездрожжевое\t1,5 кг\nЖелток яичный\t5 штук\nСахар\t400 г\nМука пшеничная\t250 г\nМолоко\t1,2 л\nСахар ванильный\t1 чайная ложка\nКоньяк\t10 мл\nОрехи грецкие\t200 г\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Разморозить тесто.\n\n2.  Налить молоко в сотейник и довести его до кипения.\n\n3.  Смешать муку с сахаром и ванильным сахаром, добавить 5 желтков и перемешать. Добавить коньяк, снова перемешать.\n4.  Вылить молоко и перемешать. Поставить на медленный огонь.\n\n5.  Варить до загустения (обязательно непрерывно помешивать). По консистенции масса должна напоминать густую сметану. Затем крем необходимо охладить.\n\n6.  Присыпать поверхность для раскатывания теста мукой. Разложить пласт теста и немного его раскатать до желаемой формы.\n\n7.  Разогреть духовку до 200 градусов. Простелить противень пекарской бумагой (или фольгой) положить сверху пласт теста и запекать примерно по 10 минут с каждой стороны. Операцию проделать с каждым пластом теста. Должно получиться минимум 5 пластов. Затем разделить пласты на 2 части (если будете делить остывшие коржи — разрезать их вдоль пополам). Я делил только что испеченные и горячие. Немного обжег пальцы, но мне так было удобнее :) Затем намазать каждый слой кремом, складывая их один на другой румяной стороной вниз, кроме последнего коржа.\n\n8.  Каждый слой посыпать тертым грецким орехом.\n\n9.  После этого оставить торт постоять 30 минут. Последний корж (его первая половина) кладется румяной стороной вверх. Затем необходимо крайне деликатно прижать верх торта, но так, чтобы верхний слой не потрескался.\n\n10.  Намазать верхний корж кремом и аккуратно обрезать края, чтобы они были ровными.\n\n11.  Затем намазать кремом все стороны. После этого измельчить последнюю половину коржа и обсыпать ей боковые стороны торта. Верхний слой обильной присыпать измельченным грецким орехом.\n\n12.  Переложить торт на подходящую поверхность и поставить в холодильник. Минимум на 6 часов.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Торт «Наполеон» из готового слоеного теста","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":41}