{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2486,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108711/35041/lN-H-QJNxls.jpg",
  "recipeName": "Сказочный арбузный торт.",
  "recipeText": "\n\nШаг 1: Собственно арбуз... \n\nЧто мы должны из него сделать, всем понятно? Правильно, четко и аккуратно выделить сердцевину одним монолитным блоком. \n\nДля этого нам необходимы достаточно свободная рабочая поверхность и длинный тонкий острый нож\n\nВыделенный цилиндр очень сочный, ну вы и сами это поняли. Поэтому выкладываем его на сервировочное блюдо и оставляем на время, чтобы дождаться удаления лишнего сока. И убираем в холодильник \n\nШаг 2: Подготовка фруктов \n\nПодойдут любые фрукты и ягоды. Их необходимо очень тонко нарезать, ведь иначе они не удержатся на вертикальной поверхности\n\nШаг 3: Приготовим взбитые сливки\n\nЭто можно сделать любым известным вам способом. Причем я настоятельно советую дополнительно ввести в наши взбитые сливки охлажденный раствор желатина, тогда сливочный слой будет гораздо устойчивее\n\nНу и вот вам классический рецепт приготовления взбитых сливок\n\nОхлаждаем миску и венчик, прежде чем взяться за приготовление, так как так как взбитые сливки отлично тают и растекаются при повышенной температуре. Нам потребуются:\n\nбольшая миска\nэлектрический миксер\n1 стакан жирных сливок (33%)\n1 столовая ложка сахара\n1 чайная ложка ванильного экстракта\nДобавляем все ингредиенты в большую миску и взбиваем на высокой скорости пока крем не начнет густеть (приблизительно 2 минуты) Продолжаем взбивать, пока на креме не начнут образовываться жесткие пики. Вот в этот момент можно ввести охлажденный раствор желатина. Охлажденный, а не застывший! И убираем в холодильник, пусть смесь дополнительно охладится и чуть-чуть загустеет.\n\nШаг 4: Покрываем арбуз взбитыми сливками\n\nОбмазываем полученной массой арбуз, сливки начинаем выкладывать сверху. Все должно быть сделано быстро, но тщательно. Края блюда протираем влажной тряпкой\n\nШаг 5: Добавляем фрукты и прочие украшалки\n\nДелаем это быстро! Иначе от тепла и собственно веса наш декор может позорно сползти вниз....\n\nДля украшалок можно использовать все что вам заблагорассудится:\n\nнарезанный миндаль\nнарезанный киви\nнарезанный виноград\nнарезанную малину\nчернику\nнарезанную грушу\n\nШаг 6: Гордо подать на стол\n\nНарезать десерт тонкими клиньями как обычный торт. Можно дополнить шариком вашего любимого мороженого."
}