{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2498,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108711/34c04/V2oqVOayLQE.jpg",
  "recipeName": "Йогуртовый торт «Шедевр»",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nСливочное масло — 70 грамм;\nПеченья (песочное) — 200 грамм;\nКиви — 5 штучек;\nБананы — 2 штуки;\nЙогурт — 500 миллилитров;\nСахар — 70 грамм;\nЛимонный сок — 1 столовая ложка;\nЖелатин — 4 чайные ложки;\n\nВ качестве коржика мы будем использовать измельченное печенье в крошку с добавлениям к нему масла. Печенье мы используем песочное, поэтому особых усилий для того чтобы его измельчить нам не понадобится. В крошку добавим масло, советую предварительно растопить, чтобы упростить задачу вымешивания, растапливать масло можно отдельно от печенья либо вместе с ним в паровой бане.\n\nКрошка\n\nКогда масло достаточно хорошо растопилось нам необходимо хорошенько перемешать его с крошкой, доводя массу до однородного состояния.\n\nДалее берем форму, желательно чтобы она у вас была разъемная, она опрощает извлечения тортика из формы, перестелем ее пергаментной бумагой, что тоже в будущем поможет нам без хлопот извлечь (достать) десерт из нашей формы. В форму на бумагу равномерным слоем выкладываем крошку, немножко уплотняя ее, после чего корж отправляем в холодильник для застывания, примерно на тридцать минут. Не забудьте сверху корж накрыть пленкой, чтобы он не впитывал в себя лишние запахи с холодильника.\n\nКорж\n\nПока корж прохлаждается в холодильнике, мы зря время не теряем, наливаем в глубокую миску половину стакана водички, добавим желатин, хорошенько размешаем и оставим минут так на двадцать пять его набухать.\n\nЖелатин\n\nДалее займемся киви, его мы очистим от кожуры и нарежем на кубики, это сделаем с помощью ножа, поместим киви в небольшую кастрюльку, добавим к нему сахар и лимонный сок, после чего отправим кастрюльку на плиту чтобы киви немножко нагрелось и пустило собственный сок.\n\nКиви\n\nТеперь в получившийся сироп, предварительно охладив его, добавляем желатин и йогурт и все достаточно хорошо размешиваем.\n\nКиви с желатином\n\nПока мы проделывали высшее указанные действия уже достаточно хорошо застыл корж, его мы достаем из холодильника и выкладываем сверху на него резаный тонкими пластами банан, должно все выглядеть примерно, так как на фото ниже.\n\nБанан\n\nПрактически на последних этапах приготовления йогортового торта нам необходимо залить приготовленную нами фруктовую заливку в форму сверху на корж с бананами и отправить его в морозильную камеру на ночь или минимум на шесть часов.\n\nЗаливка\n\nСпустя заданного времени, достаем торт «шедевр» из морозильной камеры, аккуратненько извлекаем его из формы и пергаментной бумаге, далее нам остается только включить свою богатую фантазию и как-то украсить его, я это сделал с лепестков миндаля и оставшегося киви."
}