{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2520,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/2f5c1/12Bxy8Pv8Hw.jpg",
  "recipeName": "ВЕНСКОЕ ПЕЧЕНЬЕ (НЕЖНАЯ РАССЫПЧАТАЯ ТЕКСТУРА).",
  "recipeText": "\nНам понадобятся такие ингредиенты:\nДля печенья:\n 125 г сливочного масла (комнатной температуры)\n 25 г сахарной пудры\n 1/2 ч. л. ванильного экстракта или 1/2 пакетика ванильного сахара\n 1/4 ч. л. разрыхлителя\n 125 г муки\n 40 г крахмала\n примерно 1 ст. л. молока\n\nДля шоколадной глазури:\n 100 г темного или молочного шоколада (разломать на маленькие кусочки)\nСпособ приготовления:\n\nКак приготовить печенье:\n1 Разогрейте духовку до 170 °С. Нарежьте масло кусочками и разотрите деревянной ложкой или взбейте миксером в мягкую массу.\n\n2 Просейте сверху сахарную пудру и ванильный экстракт или ванильный сахар, продолжайте растирать или взбивать до получения светлого крема.\n\n3 Просейте разрыхлитель с мукой и крахмалом, размешайте.\n\n4 Добавьте молоко и вымесите тесто, скорее перемешивая его ложкой, чем растирая. Масса должна собраться в мягкое однородное тесто. Если оно получилось слишком плотным, добавьте еще немного молока, чтобы тесто проще было выдавливать из мешочка.\n\nКак испечь и украсить печенье:\n5 Выстелите 2 противня пекарским пергаментом. Наполните тестом кондитерский мешочек с большой насадкой-звездочкой.\n\n6 Выдавите на каждый противень 10 полосок теста длиной примерно по 10 см каждая на равном расстоянии друг от друга. У вас получится приблизительно 20 заготовок.\n7 Выпекайте 7-8 минут до светло-золотистого цвета. Оставьте на 5 минут на противнях, затем переложите остывать на решетку. Растопите, периодически перемешивая, шоколад на водяной бане (посуда с шоколадом не должна касаться воды).\n\n8 Выстелите противни пергаментом. Обмакивайте печенье с обоих концов в растопленный шоколад, давайте стечь излишкам и выкладывайте на противень до полного застывания шоколада. Храните в герметичном контейнере.\n\nО блюде:\nПримерно на 20 штук\nВремя подготовки: 15 минут\nВремя приготовления: 7-8 минут\nТемпература духовки: 170 °С\nОт обычного песочного печенья венское отличает более нежная рассыпчатая текстура. В сочетании с шоколадными «хвостиками» это печенье идеально дополняет вкус кофе. Также изделия хороши с мягкими десертами - муссами, мороженым или фруктовым салатом.\n\nСовет:\nТесто должно быть мягким, чтобы выдавливаться из мешочка, и при этом достаточно плотным, дабы держать форму и не растекаться, поэтому в рецепте указана 1 ст. л. молока, благодаря которому тесто станет нужной консистенции. Готовое печенье очень мягкое и легко крошится, аккуратно берите его с противней и обмакивайте в шоколад.\n\nРабота с кондитерским мешком:\nВ данном случае тесто очень важно выкладывать не ложкой, а именно из кондитерского мешочка с насадкой-звездочкой, чтобы печенье приобрело ребристую форму. Установите кондитерский мешочек с накрученной насадкой в высокую посуду, заложив на края емкости его верхний конец - благодаря этому и руки освободятся, и инструмент будет надежно закреплен. Наполните мешочек тестом с помощью ложки. Поднимите наполненный кондитерский мешочек за концы сверху, соедините его края, закрутите и проталкивайте тесто вниз по мешку к насадке. В процессе работы одной рукой надавливайте на мешок с тестом, другой - удерживайте его внизу, ближе к насадке, контролируя количество выдавливаемого теста.\n\nШоколадные «хвостики»:\nПрежде чем обмакивать печенье, дайте растопленному шоколаду немного остыть. Обмакивайте концы изделий по одному, давая каждый раз стечь лишнему шоколаду и чуть застыть, чтобы он не размазывался по противню, на который вы будете выкладывать печенья.\n\nПРИЯТНОГО ЧАЕПИТИЯ!"
}