{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2525,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5ba93/HaejA9tRPno.jpg",
  "recipeName": "Сливочно-шоколадный торт-чизкейк",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты: \n\nДля теста:\nПшеничная мука — 250 г \nЯйцо куриное — 1 шт.\nСливочное масло холодное — 160 г\nСахар — 60 г\nСоль — 1 щепотка\nКакао-порошок — 1 столовая ложка\nБобовые для выпечки коржа\n\nДля начинки:\nСливочный сыр — 400 г\nСахар — 50 г\nБелый шоколад — 100 г\nМаскарпоне — 100 г\nЖелатин — 20 г\nСок 1-го лимона\nНатёртый или мелко нарубленный чёрный шоколад — 100 г\nЖирные сливки не менее 30% жирности — 200 мл\n\nТакже:\n\nШоколад черный — 150 г \nМолочный шоколад для украшения\nФорма для выпечки диаметром 24 см\n\nПолезные вещества:\n\n10 г белков\n33 г жиров\n60 г углеводов\n580 ккал в порции\n\nПриготовление:\n\n1. Для приготовления теста все ингредиенты смешать и порубить ножом, после чего быстро замесить и сформировать шар, обернуть его в пищевую пленку положить на 30 минут в холодильник. Разогреть духовку до 180° C верхним и нижним обогревом.\n2. Форму смазать маслом, тесто раскатать на посыпанной мукой рабочей поверхности и поместить его в форму и аккуратно распределить. Дно несколько раз наколоть вилкой, накрыть бумагой для выпечки, посыпать бобовыми и выпекать в духовке в течение 20-25 минут. Затем бумагу и бобовые удалить и дать готовому коржу охладиться. Охлаждённый корж вынуть из формы.\n3. Сливочный сыр и сахар взбить до получения однородной массы. Нарезанный белый шоколад растопить на горячей, но не кипящей водяной бане. Шоколад снять с водяной бани и дать немного остыть, а затем соедините с Маскарпоне и быстро смешать со сливочным сыром.\n4. Желатин замочить в холодной воде, растопить его на медленном огне до полного растворения и дать ему немного остыть. В желатин добавить лимонный сок и 2 столовые ложки смеси сливочного сыра массу аккуратно ввести в остальной сливочный крем, перемешать до получения однородной массы. Шоколадные чипсы смешать со взбитыми сливками и соединить с основным кремом. Корж полностью заполнить кремом и поставить в холодильник на 2 часа.\n5. Шоколад растопить на водяной бане и дать ему немного остыть. Залить торт-чизкейк и украсить шоколадной стружкой.\n\nПриятного аппетита!"
}