{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2541,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/3802f/8aFHuejbP5o.jpg",
  "recipeName": "Кокосовые конфетки",
  "recipeText": "\n\nДля приготовления кокосовых конфеток нам понадобится:\n— стружка кокосовая (у меня 2 пачки по 40г) – 80 грамм;\n— молоко сгущенное (масса нетто 380г) – чуть больше половины банки;\n— плитка молочного шоколада (можно любого).\nСложность – ОЧЕНЬ просто.\n\nВремя приготовления – 1 час.\n\nПроцесс приготовления\n\nСобрав все необходимые ингредиенты, приступим к самому интересному. Хотя самое интересное начнется потом, когда вы будете пить чай с такими конфетками.\n\nВысыпаем обе пачки кокосовой стружки в тарелочку.\nНачинаем добавлять к стружке сгущенное молоко.\nХорошо перемешиваем стружку со сгущенкой. Если получается слишком сухо, добавляем еще сгущенки. В итоге у нас должна получиться плотненькая липучая масса.\nТеперь займемся формированием заготовок для наших конфеток. Для этого немного смочим руки и, набрав небольшое количество сгущено-кокосовой массы, начнем формировать шарики. Сформированные шарики я выложила на пищевую фольгу и отставила.\nТеперь мы будем заниматься приготовлением «покрытия» для наших конфет. Для этого возьмем шоколад, разломаем его на кусочки и положим в тарелку.\nЧтобы растопить его на паровой бане, я взяла эмалированную литровую кружку, налила в нее немного воды, поставила на газ, а сверху вложила тарелочку с шоколадом.\n\nПосле закипания воды, убавила огонь и продолжила растапливать шоколад. После того, как весь шоколад растопился, я приступила к «оборачиванию» кокосовых шариков.\nЯ использовала деревянную шпажку и чайную ложку. Натыкала шарик на шпажку, окунала одной стороной в растопленный шоколад и еще поливала сверху при помощи ложки.\nТаким образом, я окунула все шарики, выложила их на пергаментную бумагу и дала немного остыть. После этого я отправила конфетки в холодильник до полного застывания.\nТрудней всего дождаться окончания их приготовления было сыну, он так и бегал к холодильнику. Вечером конфеты улетели со скоростью звука.\nПриятного аппетита!"
}