{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2576,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101137/9bdb/ya-CP0sH2bo.jpg",
  "recipeName": "Торт «Три шоколада» ",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nДля бисквита (кухэ):\n 2 яйца\n 1 стакан сахара\n 1/2 стакана молока\n 1/2 стакана растительного масла\n 4 г ванильного сахара\n 1-2 ст. ложки какао-порошка\n 1/2 п. разрыхлителя\n 1 стакан муки\n\nДля мусса из черного шоколада: \n шоколад черный 100 гр (чем выше процент какао, тем лучше, слои будут более четкие)\n масло сливочное 30 гр \n 0,5 ст.л. сахарной пудры\n сливки жирные (для взбивания) 200 гр \n желатин 6-7 г\n\nДля мусса из молочного шоколада: \n шоколад молочный 100 гр \n масло сливочное 30 гр \n 0,5 ст.л. сахарной пудры\n сливки жирные (для взбивания) 200 гр \n желатин 6-7 г\n\nДля мусса из белого шоколада: \n шоколад белый 100 гр \n масло сливочное 30 гр \n 0,5 ст.л. сахарной пудры\n сливки жирные (для взбивания) 200 гр \n желатин 6-7 г\n\nДля глазури:\n шоколад белый 100гр \n сливки 50 гр \n масло сливочное 50 гр \n\nПриготовление:\n\nБисквит:\nЯйца, сахар и ванильный сахар очень хорошо взбить.Добавить раст. масло, молоко и какао-порошок, перемешать. Муку и разрыхлитель смешать, просеять в основную массу, перемешать миксером.Тесто вылить в форму.Выпекать в разогретой до 170 С духовке 45-50 минут.Готовый бисквит вынуть из формы, остудить и подрезать по окружности, так, чтобы после того как вы снова поместите его в форму был зазор между стенками формы и бисквитом. \n\nТеперь бисквит можно положить обратно в форму и поместить в холодильник, чтобы немного подморозился. \nТак лучше будет схватываться мусс.Мусс из черного шоколада: Замочим желатин в холодной воде (лучше его замочить заранее).Шоколад растопить с кусочком сливочного масла на водяной бане.Взбить 200 мл сливок с половиной столовой ложки сахарной пудры.Добавить чуть остывший шоколад и хорошо перемешать до однородности. Возьмем третью часть желатина и зальем 1/4 стакана молока.\n\nПодогреем на огне до растворения желатина (не кипятим!). Остудим, чтобы был теплый, но не горячий.\nВыливаем желатин в сливочно-шоколадную массу и тщательно перемешиваем. Все! Один мусс готов!\nДостанем из холодильника нашу форму с бисквитом, бока выложим бумагой (чтобы бумага была выше формы сантиметров на пять) и выльем на него только что приготовленный мусс из темного шоколада. \nСтараемся, чтобы мусс попал в зазор между стенками формы и коржом.Поставим форму в морозилку.\n\nМусс из молочного шоколада: \nГотовится так же.Растопить шоколад с маслом на водяной бане и смешать его со взбитыми сливками и распущенным желатином. Достать форму из морозилки и вылить молочный мусс на подмороженный мусс из темного шоколада. Форму помещаем обратно в морозилку.\n\nМусс из белого шоколада: \nГотовится так же.Растопить шоколад с маслом на водяной бане (белый шоколад плавится очень плохо, я добавила 1 ст.л. растительного масла, потом хорошо-хорошо мешала ложкой до однородного состояния). Смешать шоколад со взбитыми сливками и распущенным желатином. Перемешать до однородности.\nДостать форму из морозилки и выливаем белый мусс поверх мусса из молочного шоколада.Снова отправляем форму в морозилку.\n\nГлазурь: \nРазогреть до кипения сливки со сливочным маслом, добавить белый шоколад, оставить на несколько минут, перемешать до однородной массы.Вылить полученную глазурь на застывший торт, наклоняя форму с тортом в разные стороны – чтобы глазурь равномерно распределилась по всей поверхности торта. \nПоставить торт в холодильник до полного застывания (часа на 2-3 или на всю ночь). Я оставила на всю ночь.\nПоверхность торта можете украсить на свое усмотрение. Ну, а теперь пробуем! Кусочек советую отрезать горячим ножом (нож подержать под горячей водой, вытереть полотенцем и сразу отрезать).\n\nПриятного чаепития!"
}