{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2592,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543107.vk.me/v543107688/37ed1/FObImBEbL-U.jpg",
  "recipeName": "Сырники из творога с бананом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТворог - 200 гр\nЯйцо - 1 шт\nБанан - 1 шт\nМука - 3 столовые ложки\nВанилин - 1 гр (1 пачка)\nМасло растительное - 3 столовые ложки\nСахар - 2 столовые ложки\nСоль - по вкусу\n\nГотовим:\nСырники из творога с бананом - довольно необычное сочетание, которое дает неповторимый вкус и аромат. На завтрак такие сырники пойдут на \"ура\", а если еще добавить настоящего ароматного мёда....ммммммм....просто объеденье! Для приготовления конечно лучше взять домашний творог. В нем нет столько влаги, да и по вкусу он гораздо лучше. Но и магазинный творог подойдет, просто понадобится больше муки, чтобы консистенция теста была нормальной. В рецепте приготовления сырников с бананом вместо миксера я использовал блендер.\n\n1. Банан чистим, режем на небольшие кусочки. Творог, банан, яйцо, ванилин, сахар добавляем в блендер и все перемешиваем до однородной массы.\n\n2. Полученная однородная масса довольно жидкая.\n\n3. Добавляем столовую ложку муки и все перемешиваем до однородной массы. Таким способом добавляем муку до тех пор, пока тесто не станет средней вязкости. Самое главное не перестараться, слишком много муки тоже не хорошо, сырники получатся \"резиновыми\".\n\n4. На сковороду наливаем растительное масло, хорошенько прогреваем.\n\n5. Столовой ложкой наливаем тесто нужной вам формы на сковороду.\n\n6. Обжариваем 2-3 минуты на одной стороне, потом переворачиваем на другую и обжариваем еще 2-3 минуты. Можете закрыть сковороду крышкой, чтобы сырники с бананом лучше прожарились.\n\n7. Подавать сырники горячими, предварительно полив мёдом, с чаем или кофе.\n\nСырники с бананом готовы. Приятного аппетита!"
}