{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2600,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5c2bf/C6ka6LbkArM.jpg",
  "recipeName": "Булочки \"Розочки\" с творогом",
  "recipeText": "\n\nЭто красивая и вкусная выпечка.\n\nИнгредиенты:\n\n-Молоко — 250 мл\n-Яйца (2 в тесто, 1 в начинку) — 3 шт\n-Сахар (100 г в тесто, 100 г в начинку) — 200 г\n-Слив. масло (или маргарин) — 100 г\n-Мука (приблизительно) — 600-700 г\n-Ванильный сахар (1 пакетик в тесто,1 в творог) — 2 пакет.\n-Дрожжи (свежие или сухие 2 ч.л.) — 25 г\n-Творог — 500 г\n-Изюм — 100-150 г\n-Цедра лимона (по желанию, в тесто)\n-Соль (неполная) — 1 ч. л.\n\nПриготовление:\n\nПервым делом зальем изюм кипятком\nТеперь делаем опару.\nПодогреем молоко, перельем в миску.\nДобавим в молоко дрожжи ...сахар ...и примерно половину муки (лучше стакан, чтобы опара не была такая густая)\nРазмешаем и поставим в теплое место подходить\nГотовим сдобу:\nРастопим масло, немного остудим\nДобавим в масло яйца ...сахар ...ванилин ...соль. Перемешаем.\nОпара подошла.\nДобавляем в опару сдобу\nПеремешиваем\nПонемногу добавляем оставшуюся муку ...и вымешиваем довольно таки крутое тесто.\nСтавим его в теплое место для подъема\nГотовим начинку:\nВ творог (обязательно комнатной температуры) добавляем яйцо (таааак... а где же яйцо... кажется, я его забыла добавить...)\n...ванильный сахар ...сахар (100 г) и изюм (слить воду через сито)\nВсе хорошо размешиваем (если творог жидковат, можно добавить муки или манки)\nТесто подошло\nИз подошедшего теста делаем, примерно, 24 одинаковых шарика, и оставляем их немного подойти.\nЛепешку раскатываем, делаем 3 разреза так, чтобы части были немного разные, одна часть чуть больше другой\nКладем в середину начинку\nОдну из трёх частей (самую маленькую) оборачиваем вокруг творога и скрепляем.\nЗатем делаем то же самое с частью побольше.\nИ последней оборачиваем самую большую часть лепёшки.\nМесто скрепления должно быть как можно ниже, у основания булочек, иначе они будут падать.\nСоединяем как можно крепче,особенно последнюю часть.\n\"Розочка\" готова\nДаем булочкам хорошо подойти\nВ желток добавить немного молока\nРазмешать и смазать булочки\nВыпекаем при температуре 180 С"
}