{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2614,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/325df/tCFWJahmHWQ.jpg",
  "recipeName": "Торт \"Монастырская изба\"",
  "recipeText": "\n\nОх и красивый же торт получается!\nНа вид и вкус - высший уровень.\n\nПредставляю на ваш суд наиболее понравившийся мне рецепт.\n\nВишня без косточек я купила замороженную присыпала ее сахаром и оставила.\n\nПереходим к тесту. Что необходимо подготовить?\n4 стакана муки\n250 гр. сметаны\n2 ст. ложки сахара\n250 гр. сл. масла или маргарина\nщепотку соли\n1/2 ч.л соды\n\nМасло растопить и все остальные ингридиенты смешать, вымесить тесто и оставить в холодильнике на часик. Далее вытащить и разрезать на три части.\n\nБерем 1 заготовку теста. Раскатываем \"квадратный блинчик\" приблизительно 25Х25 см. Тесто не должно быть очень тонким. Разрезаем на 5 полосок, шириной по 5 см. На полоски укладываем ряд вишенок.\n\nЗаворачиваем трубочки. И первую партию отправляем румяниться в духовку. Все то же самое проделываем и с другими 2-мя заготовками теста. В результате получаем 15 вишневых трубочек.\n\nГотовим крем. Для которого необходимо:\n- сметана 700 грамм\n- сахар (все зависит от вкуса Вашей вишни, я положила 0,5 ст. сахара)\n- 10 гр. ванильного сахара\nвсе смешиваем.\n\nПлитку шоколадки измельчить кто как умеет:)\n\nГотовые вишневые трубочки остужаем,\nсортируем по размеру :)\nВыкладываем \"избу\" следующим образом:\n- 5 самых больших, самых крепеньких трубочек на дно подноса\n- перемазываем данный слой обильно кремом\n- 4 трубочки ставим по центру предыдущих 5\n- и опять слой крема\n- 3 трубочки по центру предыдущего слоя (4 трубочек)\n- слой крема\n- 2 трубочки по центру предыдущего слоя (3 трубочек)\n- слой крема\n- 1 трубочка по центру предыдущих 2\n\nОставшимся кремом замазываем верхнюю трубочку\nи все ранее пропущенные \"пробелы\".\nИ оставляем в холодильнике не менее 5 часов а лучше на ночь.\nвот и все. Украшаем шоколадом.\n\nПриятного Аппетита!"
}