{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2624,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108711/31d14/9733HZPcYM8.jpg",
  "recipeName": "Торт НАПОЛЕОН по рецепту Ирины Хлебниковой",
  "recipeText": "\n\nИНГРЕДИЕНТЫ\n\nДля теста:\n300 + 90 г муки\n100 г сахара\n120 г масла\n120 г сметаны\n2 яйца\nсоль, сода - на кончике ножа\n\nДля крема:\n500 + 125 мл молока\n1 яйцо\n200 г сахара\n2 ст ложки с горкой муки\n250 г хорошего, качественного сливочного масла комнатной t\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ ТЕСТА\n\n300 г муки просеиваем в большую миску.\nДобавляем сахар, соль, соду и нарезанное на кубики холодное сливочное масло.\nВсе перемешиваем и растираем пальцами в крошку.\nВ центре мучной крошки делаем лунку, добавляем туда сметану, вбиваем яйца, размешиваем и замешиваем тесто.\n В процессе замеса по необходимости добавляем муку (я добавила 90 г., но вам может понадобиться чуть больше/меньше).\n\n Замешиваем тесто довольно быстро. Не нужно его долго месить - вымешивать, иначе оно затянется и коржи получатся излишне плотными. Главное здесь - добиться однородности.\nНу и конечно же следить за консистенцией - тесто должно быть очень мягким и в конце замеса не должно прилипать к рукам.\n\nДелим тесто на 16 частей. Очень удобно это сделать на весах.\n\n** Конечно, вы вполне можете это сделать и без весов, но, поверьте, потраченные минуты на взвешивание очень экономят время при раскатывании. В результате вы получите идеально равные части и не столкнетесь с такой ситуацией, когда при раскатке одного коржа у вас теста даже и многовато, а при раскатке другого так мало, что раскатать до нужного диаметра просто не представляется возможным.\n\n И еще несколько слов о количестве коржей. Вам не обязательно раскатывать именно 16 штук. Если вам это количество кажется непомерным, раскатайте меньше. Я сама, честно говоря, так иногда делаю, и получается вполне хорошо. Ну а когда торт планируется на выход, то стараюсь все же раскатать 16.\n\nПодкатываем каждый кусочек теста в шарик и отправляем тестяные шарики в холодильник минут на 30.\nПока тесто отдыхает, готовим основу для заварного крема.\n\nЗАВАРНАЯ ОСНОВА\n\n500 мл молока нагреваем (либо на плите, либо в микроволновке) до очень горячего.\n\nВ кастрюльке растираем яйцо с сахаром, добавляем муку, хорошо размешиваем.\n\nВливаем 125 мл холодного молока.\nВсе тщательно размешиваем, чтобы смесь была однородная.\n\nДалее, в эту яично- мучную смесь вливаем (потихоньку, малыми порциями, постоянно помешивая) горячее молоко. Следим, чтобы не образовывались комочки.\n\nЗатем кастрюльку ставим на огонь и при среднем нагреве, постоянно помешивая, доводим смесь до загустения.\n Обычно крем доводят практически до кипения, но не кипятят. Готовый крем должен по консистенции быть похожим на не очень густое сгущенное молоко.\n\nПереливаем готовую заварную основу в отдельную миску, накрываем пленкой (так, чтобы пленка лежала на поверхности крема).\n\nДаем крему остыть до комнатной t.\n\nКОРЖИ\n\nДостаем тесто из холодильника.\nРаскатываем каждый шарик в очень - очень тонкий пласт.\n Раскатываем тесто прямо на бумаге для выпечки, так его легче переносить на противень.\n В процессе раскатки, при необходимости, припыляем тесто мукой, либо раскатываем тесто через полиэтиленовую пленку.\nВырезаем из раскатанного тестяного пласта круг (у меня диаметром 26 см), накалываем его вилкой (чтобы тесто при выпечке меньше поднималось) и выпекаем в разогретой до 200\" С духовке примерно 5 минут до легкой золотинки.\nИ так все 16 раз! В результате, у вас должна получиться целая стопка тонких и хрупких коржей.\nОбрезки теста собираем, кладем на противень и дополнительно зарумяниваем в духовке.\nДаем обрезкам слегка остыть и разминаем в крошку (можно руками, можно скалкой).\nА пока остывают коржи, закончим приготовление крема.\n\nКРЕМ\n\nСливочное масло комнатной t хорошо взбиваем в пышную, белую массу.\nНе прекращая взбивания, постепенно, малыми порциями добавляем заварную основу.\nВкусный, масляно - заварной крем готов!\n\nСБОРКА ТОРТА\n\nКаждый корж промазываем кремом, собираем коржи стопочкой.\nПромазываем кремом верх и бока торт.\nОбсыпаем собранный торт крошкой.\n\nГотовый торт оставляем на столе при комнатной t на 2-3 часа пропитаться, а затем убираем на 5 - 8 часов в холодильник.\n\nГотовьте с любовью! И приятного чаепития!\n\nP.S. Я разделила тесто на 20 частей и раскатала 20 коржиков диаметром 22 см."
}