{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2625,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/3b367/lfW-eCwIerA.jpg",
  "recipeName": "Оладьи на кислом молоке",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nмолоко коровье (кислое) - 2 ст.\nмука - 2 ст.\nяйца куриные - 2 шт.\nсахар - 2 ст.л.\nсоль - 1 щепотка\nразрыхлитель - 1 ст.л. без горки\nмасло подсолнечное (для жарки)\n\nПриготовление:\n\n1. Подготовить ингредиенты.\n2. Яйца смешать в миске с сахаром и солью. Слишком взбивать не требуется, нужно просто размешать яйца венчиком и объединить их с сахаром.\n3. Слишком взбивать не требуется, нужно просто размешать яйца венчиком и объединить их с сахаром.\n4. Добавить ¾ молока, хорошо перемешать.\nСовет. Кислое молоко можно заменить кефиром или «простым» молоком. Кефира потребуется примерно столько же, сколько и кислого молока. А вот «простого» молока потребуется меньше — примерно 3/4 от нормы кислого молока. Но лучше все-таки готовить оладьи на кислом молоке — они получатся очень пышными.\n5. Добавить муку и перемешать до гладкого состояния, в конце добавить остаток молока и еще раз перемешать. Такой прием позволит избавиться от возможных комочков. Если все-таки избавиться от комочков в тесте не удалось, можно пропустить тесто через сито. Главное, сделать это до добавления разрыхлителя.\nСовет. Консистенция теста сильно зависит от жирности молока и качества муки, поэтому важно обратить внимание на консистенцию до добавления разрыхлителя. Если тесто получается слишком жидкое, следует добавить немного муки, а если густое — молока.\n6. Всыпать разрыхлитель и очень быстро перемешать тесто. Тесто сразу станет более воздушным, а по консистенции будет напоминать сметану. После добавления разрыхлителя тесто не следует долго мешать, чтобы сохранить пузырьки воздуха. Это позволит приготовить особо нежные и пышные оладьи.\nСовет. Разрыхлитель можно заменить содой и раствором лимонной кислоты (0,5 ч.л. соды + 0,5 ч.л. раствора лимонной кислоты).\n7. Налить на сковороду растительное масло таким образом, чтобы оно покрыло все дно. Очень хорошо разогреть масло и выложить столовой ложкой тесто. Поджаривать оладьи в течение 1—2 минут на одной стороне до золотистой корочки. Масло для жарки оладий должно быть разогрето действительно сильно, тогда оно минимально будет впитываться в тесто и оладьи не будут слишком жирными.\n8. С помощью лопатки перевернуть оладьи и поджарить на другой стороне до золотистой корочки.\nСовет. Чтобы избавиться от излишков жира, оладьи после жарки можно выкладывать на тарелку, застеленную несколькими слоями бумажных кухонных полотенец. Для подачи переложить оладьи на другую тарелку или просто убрать полотенца, впитавшие жир.\n9. Подавать оладьи теплыми со сметаной, медом или ягодным соусом."
}