{"categoryName":"adv","fileName":2631,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108711/3204d/5mpAejvr40o.jpg","recipeName":"Торт \"Медовик\".","recipeText":"\n\nЗдесь 8 коржей! Крем сметанный (я его предпочитаю всем остальным) + я чередовала слои, добавляя абрикосовый джем. И еще этот торт надо дождаться. Т.е. ему нужно время для пропитки коржей \u003d) Но зато потом, после ночи в холодильнике, он будет таким, что никто разочарован в своих ожиданиях не будет! Он великолепен;) \n\nВам потребуется:\n\nТесто:\n\n1/2 чашки меда* (или 120 мл)\n150 гр несоленого сливочного масла\n3 яйца\n4 чашки муки\n1 чашка сахара\n3 ст л молока\n1 ч л соды\n+ щепотка соли\n\nКрем:\n\n300 гр сметаны\n150 гр сгущенного молока\n2-3 ст л абрикосового джема (или варенья)\n\n* 1 чашка \u003d 240 мл\n\nКак готовить:\n\n1. Тесто:\nВ большой кастрюльке с высокими бортиками смешать мед, молоко, сахар и соль. На небольшом огне поварить (не кипятить) 1-2 минуты, помешивая, до полного соединения и затем ввести масло. Дать ему полностью разойтись в медовой смеси, потом увеличить огонь и добавить соду. Сразу же начать интенсивно мешать смесь венчиком, она вспенится и увеличится в объеме в 2-3 раза. Подержать на огне 1-2 минуты, постоянно помешивая, пока от венчика не начнут оставаться рыжие следы со дна. Снять с огня и продолжать мешать еще 4-5 минут. Смесь постепенно будет темнеть и приобретать карамельный цвет.\nВбить туда, по одному, все яйца и постепенно добавить просеянную муку. Замесить мягкое, не тугое тесто, оно должно немного липнуть к рукам. Сформировать его в шар и положить в чашу на 20-30 минут. После \"расстойки\" оно перестанет быть липким. \n\n2. Духовку разогреть до 200 С или 390 F.\nДостать тесто из чаши, выложить на чуть припыленную мукой поверхность и разделить его на 8 равных частей. Раскатать каждую до 4-5 мм толщиной и перенести на слегка смазанный маслом противень (достаточно смазать его только 1 раз, перед выпечкой самого первого коржа). Наколоть вилкой в нескольких местах и поставить в духовку. \nПечь 3-4 минуты, до румяности. Испеченную заготовку переложить на ровную поверхность и сразу обрезать под нужный диаметр, пока она еще горячая. Обрезки пока отложить в сторону. Коржи очень быстро пекутся, поэтому важно их не передержать: пока печется один, у вас хватит времени ровно на то, чтобы раскатать тесто для следующего и обрезать только что испеченный.\n\n3. Крем:\nСмешать сметану и сгущенное молоко. Прослоить все коржи, выкладывая по 2-3 ст л крема на каждый слой. \n\n4. Я еще чередовала их: на один только крем, на следующий крем+ 2 ч л абрикосового джема. Последний верхний корж должен быть только со сметанным кремом, смазать также и бока. Обрезки от теста сложить в блендер и измельчить в крошку. Обсыпать ей бока и верх торта. Дать ему постоять при комнатной температуре 2-3 часа, а затем убрать в холодильник на ночь. За это время он хорошо пропитается. Подавать охлажденным. \n\nПриятного аппетита!\n\nАвтор: Noxrp"}