{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2687,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108711/3142c/Hagkn39o5Qk.jpg",
  "recipeName": "Пирожные на скорую руку",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТесто (на 10 пирожных):\nСахар – неполный стакан,\nМука – неполный стакан,\nЯйца – 2 шт.\n\nЗаварной крем:\nМука – 1 ложка,\nСахар – 0,5 стакана (можно взять больше),\nЯйцо – 1 шт.,\nМолоко – 1 стакан,\nВанилин,\nСливочное масло – 100 гр.\n\nПриготовление:\n\nЯйца смешать с сахаром, добавить неполный стакан муки. Должно получиться негустое тесто.\nПротивень или большую сковородку смазать маслом, присыпать мукой и выложить тесто ложкой. Тесто должно немного растечься. Выровнять лепёшки теста ложкой.\nВыпекать в нагретой духовке несколько минут! Готовые лепёшки жёлтого цвета, не липкие, с зарумянившимися краями.\nТеперь самый ответственный момент. В горячем виде лепёшки нужно свернуть с одного края. Делать это нужно быстро, пока они не остыли, иначе тесто поломается. Можно воспользоваться чистыми хозяйственными перчатками, а можно приспособиться сворачивать просто руками. Горячее бисквитное тесто очень податливое, как свернёте, так и останется. Получаются вот такие заготовки.\nДля этих пирожных подходит любой масляный крем: чем больше сливочного масла, тем лучше форма начинки. Я готовлю чаще всего заварной крем.\n\nСмешать сахар с мукой, добавить яйцо и тщательно перемешать. Влить в смесь стакан тёплого молока, размешать и поставить на огонь. Варить на небольшом огне, всё время помешивая. Когда крем загустеет и запузыриться, снять с огня и полностью остудить. В холодный крем добавить ванилин и мягкое сливочное масло. Взбить до однородности и снова охладить.\n\nОхлаждённый крем высаживать в подготовленные лепёшки из пакета или кондитерского шприца. "
}