{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2692,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543107.vk.me/v543107688/36d06/YD5JDqiyVkU.jpg",
  "recipeName": "Торт Медовик",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТесто:\n3 яйца\n150 г меда\n100 г масла\n100 г сахара\n1,5 ч.л. гашеной соды\n350 г муки\nКрем:\n500 г сметаны 20%\n200 г сливок 33%-38%\n180 г сахара\n1 пакетик ванильного сахара (10 г)\n\nПриготовление:\n\nГотовим тесто.\nЯйца слегка взбить, до однородности. Добавить мед, масло, сахар. Сделать водяную баню - поставить емкость в кастрюлю с кипящей водой. Подогревать до момента пока яйца, масло и мед не превратятся в однородную смесь. Периодически помешивать для ускорения процесса. Снять с огня, добавить гашеную соду. Хорошо перемешать, масса должна значительно побелеть. Добавить частями муку, каждый раз хорошо вымешивая ложкой. Тесто получается теплое, вязкое, липкое – так и должно быть. Не добавляйте больше муки.\nПротивень хорошо смазать маслом.\n1/5 часть теста (170 г) положить на центр противня.\nПодготовить крышку от кастрюли или большую тарелку диаметром примерно 25 см. Легкими движениями руки растянуть тесто в круг. Тесто будет липнуть к руке – это нормально. Растянуть в круг чуть больше, чем крышка (примерить эталонную крышку). Чем равномернее разровняете круг, тем ровнее будет корж.\nПоставить в разогретую до 200 градусов духовку. Выпекать 5-8 минут (я выпекала ровно 8 минут). Корж должен стать темным с красноватым оттенком, но края не должны потемнеть и пересохнуть.\nГотовый корж, пока еще он теплый обрезать крышкой. У меня крышка с острым краем и нож я не применяла, края легко отсоединились от коржа. Если край не острый или используете тарелку, то обведите ножом. Таким же образом испечь остальные коржи (получается всего 5 штук). Не забывайте каждый раз смазывать противень маслом. Удобно выпекать на двух противнях - пока один корж печется, вы второй растягиваете. Выпеченные обрезки измельчить в блендере, или любым другим способом.\n\nГотовим крем.\nСливки взбить до плотности. Добавить сахар, ванильный сахар, сметану, взбить до момента растворения сахара. Первый корж положить на большую тарелку или на доску. Смазать примерно 1/5 частью крема. Крема получается очень толстый слой, он позже впитается в корж. Так же выложить все коржи, каждый раз смазывая кремом. Верхний корж тоже смазать кремом. Также обмазать кремом бока торта.\nПосыпать сверху крошкой, и с боков тоже. Поставить торт пропитываться на 3-4 часа в холодильник. "
}