{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2722,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622916.vk.me/v622916728/1a11c/Tr6G8q2NdLE.jpg",
  "recipeName": "Булочки с наполнителем и посыпкой",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты: \n\nТеплое молоко - 200 мл\nМаргарин для выпечки типа \"пышка\" - 50 г \nЯйца - 2 шт. (одно для смазывания булочек и одно в тесто)\nСахар - 3 ст. л. \nРастительное масло - 3 ст. л. \nВанильный сахар - 1 пакетик \nДрожжи (пакмайя) - 1 ч. л.\nМука - 2-2.5 стакана\nСоль - 0.5 ч. л.\nВаренье,ягоды или фрукты в начинку\n\nДля посыпки:\nСливочное масло - 1 ст. л.\nМука - 2-3 ст. л.\nСахар - 1 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. В теплом молоке растворить дрожжи и 1 чайную ложку сахара,добавить 2-3 ст. ложки муки,размешать,отставить пока в сторону минут на 10.\n2. Растопить маргарин,перелить в миску,добавить яйцо,сахар,ваниль,соль и растительное масло,все хорошо размешать,перелить смесь в опару,подсыпая просеянную муку замесить тесто,месить минуты 2, чтобы оно стало гладким,затем переложить в смазанную растительным маслом кастрюлю,накрыть крышкой и убрать в тепло на 1-1.5 часа.\n3. Когда тесто подойдет стол посыпать мукой,разделить его на 11-12 шариков руками смоченными в растительном масле.\n4. Сковороду или небольшой противень или форму смазать сливочным маслом.\n5. Каждый шарик раскатывать и класть в центр немного (не больше чайной ложки неполной) любой начинки,я делала с черничным вареньем,можно с ягодами или фруктами,вареной сгущенкой,половинкой конфеты \"коровка\",если варенье слишком жидкое то добавьте в него немного муки или панировочных сухарей.Края шарика хорошо защипать посыпая мукой придав булочке круглую форму,укладывать шарики в сковороду на небольшом расстоянии друг от друга швами вниз,места где булочки будут соприкосатся смазать немного растительным маслом кисточкой,так булочки будет легко разделить после выпечки,сковороду с булочками накрыть пленкой,оставить до подъема на 20 минут.\n6. В это время соединить в миске все компоненты для посыпки и хорошо растереть их пальцами чтобы получилась мелкая крошка.\n7. Духовку включить на 200 градусов.Подошедшие булочки смазать слегка взбитым яйцом и хорошо присыпать посыпкой.\n8. Поставить в духовку,выпекать до золотистого цвета.\n9. Дать немного остыть в форме,затем поделить на отдельные булочки.\n\nПриятного аппетита!"
}