{"categoryName":"adv","fileName":2759,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs624216.vk.me/v624216660/20b81/Zo9vIXS_nVA.jpg","recipeName":"Творожная запеканка без муки. Даже лучше мороженого!","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nТворог – 500 г.\nЯйца – 5 шт.\nМасло сливочное или маргарин – 50 г.\nИзюм – по вкусу.\nЦедра – с одного лимона.\nМанка – 1 ст. ложка с горочкой.\nСахар – 100 г.\nСметана – 50 г.\n\nПриготовление:\n\nЖелтки отделить от белков, добавить 50г сахара, взбить миксером. Добавить размягченное масло, изюм и лимонную цедру, манку - перемешать, добавить творог и снова взбить. Чем более мелкозернистый будет творог, тем нежнее получится запеканка. Домашний творог можно 2 раза пропустить через мясорубку или взбить блендером. В этот раз я не занималась этими изысками, результат видно на фото. Но иногда я все же обхожусь посредством мясорубки..\n\nТеперь необходимо взбить белку в крепкую пену, постепенно добавляя оставшийся сахар. Соединить с творожной массой. Ни в коем случае не взбивать, а аккуратно перемешать лопаткой или деревянной ложкой. Ну, если уж совсем не хочется возиться, то можно воспользоваться миксерными мешалками на малой скорости. Венчики лучше отложить в сторону до лучших времен. Таким образов пузырьки, составляющие белковую пену – сохранятся в максимальном количестве и поднимут все творожную масса до высоты вкуснейшего кулинарного шедевра. \n\nФорму для запекания смазать маслом, можно присыпать манкой, вылить тесто \n\nи сверху помазать сметаной. В зависимости от творога, консистенция может получаться разной. Если она достаточно густая, сметану просто можно размазать ложкой по поверхности запеканки. Или нарисовать какой-нибудь узор, выдавливая сметану из пакетика со срезанным носиком.\n\nВыпекать при температуре 160 градусов, пока запеканка не зарумянится. Еще учтите, что она сильно поднимается во время выпекания, форму нужно взять поглубже."}