{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2797,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622020.vk.me/v622020728/1fb0d/8aog9nY-Erk.jpg",
  "recipeName": "Торт \"Пёрышко зебры\"",
  "recipeText": "\n\nТесто:\n- желтки - 3 шт.\n- мука - 3/4 стакана\n- сахар - 1/2 стакана\n- слив. масло - 100 гр. (комнатной температуры)\n- сода - 1/3 ч.л.\nСуфле:\n- белки - 3 шт.\n- сахар - 2/3 стакана\n- лимонная кислота по вкусу (или сок 0,5 лимона)\n- желатин - 1 стол. ложка с горкой\n- шоколад - по вкусу\n\nПриготовление коржа:\nВзбить желтки с маслом\nДобавить сахар и соду гашеную. Взбить желательно до растворения сахара, тогда корж получится пышным\nПостепенно ввести муку и взбить до однородной массы.\nВыложить тесто в форму, смазанную раст. маслом и застеленную бумагой (бумагу я тоже промазала раст. маслом).\nПоставить в заранее разогретую до 180 С духовку и выпечь до готовности.\nОстудить (бумагу я не снимала).\n\nПриготовление суфле:\nЖелатин залить небольшим кол-вом воды (прим. 0,5 ст., не больше, иначе суфле получится сильно жидким). Дать набухнуть.\nЗатем подогреть его на огне до растворения ( не кипятить!), постоянно помешивая. Охладить до комнатной температуры.\nБелки взбить с добавлением сахара и лимонной кислоты до устойчивых пиков.\nДобавить охлажденный желатин. Перемешать венчиком.\nРастопить небольшой кусочек шоколада с 1-2 стол. ложками растительного масла на паровой бане. Я поставила тарелку на кастрюльку с кипящей водой. Я взяла небольшой кусочек шоколада, чтобы суфле было цветом кофе с молоком. Но если вы хотите чтобы суфле было темней, тогда нужно взять чуть больше шоколада. А раст. масло нужно столько, чтобы получилась не густая масса.\nРазделить суфле на 2 части, в одну часть добавить растопленный шоколад и хорошо перемешать до однородного цвета\nТеперь корж вместе с бумагой положить обратно в разъемную форму и начинаем выкладывать наше суфле поочередно: 2-3 стол. ложек белого, на белое 2-3 стол. ложек тёмного (кто пёк торт зебра, тому будет знакома эта процедура) и так до тех, пока не выложим все суфле.\nМожно такие же узоры нанести, как и в торте \"Зебра\", зубочисткой ведем по суфле от центра к бортикам, получается паутинка (совет: водите зубочисткой по верху, не глубоко, иначе полосочки при разрезе будут не ровные!)\nПоставить в холодильник до полного застывания (часа на 2). Я поставила в морозилку и у меня минут через 20 уже отлично застыл.\nУбираем бумагу (бумага отходит отлично)\nТортик готов!"
}