{"categoryName":"adv","fileName":2841,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs622919.vk.me/v622919728/2dc15/JoMLT6PWjfM.jpg","recipeName":"ОЧЕНЬ ВКУСНЫЙ И БЫСТРЫЙ ТОРТ ЧАРОДЕЙКА","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\nДля теста:\n- 1 стакан муки\n- 1 стакан сахара\n- 1 ч.л. разрыхлителя для теста\n- 5 куриных яиц\n- ванилин по вкусу.\n\nДля крема:\n- 1 куриное яйцо\n- 1 стакан молока\n- полстакана сахарного песка\n- 2.5 ст.л. пшеничной муки\n- 50 г сливочного масла.\n\nДля глазури:\n- 50 г сливочного масла\n- 3 ст.л. какао\n- 4 ст.л. сахарного песка\n- 4 ст.л. сметаны\n- ванилин по вкусу.\n\nПриготовление:\n1. Чтобы сделать тесто, нам нужно взбить яйца с ванилином и сахаром, дальше всыпаем муку, разрыхлитель для теста и вновь взбиваем все ингредиенты. Это беспроигрышный рецепт бисквита, который абсолютно во всех случаях получается пышным и нежным.\n2. Чтобы тесто не прилипало смазываем сливочным маслом или маргарином форму для выпечки.\n3. Тесто выливаем в форму и ставим в горячую духовку. Выпекаем на умеренном огне около часа. Температура в духовке должна быть приблизительно 180 градусов.\n4. Дальше готовим крем. Для этого взбиваем сахар с яйцом, добавляем ванилин, молоко и муку. Все ингредиенты тщательно перемешиваем и ставим на медленный огонь. Варим крем, постоянно помешивая, до загустения.\n5. Как только крем загустеет, снимаем его с огня, добавляем сливочное масло и все снова взбиваем. Готовый крем охлаждаем.\n6. Затем варим глазурь. Берем кастрюльку и кладем в нее порезанное кусочками масло. Ставим кастрюльку на слабый огонь и растапливаем масло. Дальше добавляем какао, сахар, сметану и ванилин. Все перемешиваем и варим до полного растворения сахара. Глазурь нужно постоянно мешать, чтобы она не пригорела, но доводить до кипения не следует.\n7. Готовый корж разрезаем вдоль на две половинки. На одну половинку коржа выкладываем весь крем и выравниваем его ножом. Наверх кладем вторую часть коржа и щедро поливаем все шоколадной глазурью.\nСтавим приготовленный торт часа на 3-4 в холод для пропитки."}