{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2951,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624617.vk.me/v624617728/32bec/kiugWtHWr8A.jpg",
  "recipeName": "Полосатый кекс",
  "recipeText": "\n\nКак готовить:\n\nМука — 300 г\nСахар — 200 г\nЯйца куриные — 1 шт\nМолоко — 180 мл\nСметана — 60 мл\nКакао порошок — 50 г\nМасло сливочное — 120 г\nРазрыхлитель — 1,5 ч. ложки\n\nКак готовить:\n\n1. Муку просеиваем через сито в глубокую тарелку или миску. Добавляем разрыхлитель и перемешиваем столовой ложкой. Отставляем в сторону.\n\nВ чашу миксера выкладываем сливочное масло комнатной температуры (подтаявшее) и сахар. Взбиваем все до однородной слегка пушистой массы. Затем добавляем яйцо и сметану. Снова взбиваем с помощью миксера до однородности. После чего высыпаем немного мучной смеси, взбиваем, затем наливаем немного молока и опять взбиваем миксером. Чередуем до тех пор, пока не закончится молоко - последним должна быть мучная смесь.\n\nВыливаем из чаши миксера половину теста в чистую миску или тарелку, а в чашу добавляем какао порошок и снова взбиваем тесто до однородного шоколадного цвета.\n\n2. Специальные формочки для кексов смазываем растительным маслом или укладываем в них бумажные формы. Затем вооружаемся двумя столовыми ложками и выкладываем сначала шоколадное тесто (или белое) в формочки, затем белое и снова шоколадное. Слоев должно получиться 3 или 4.\n\n3. Кексы запекаем в духовке при 175 градусах в течение 20 - 30 минут до полной готовности.\nЗатем достаем из духовки и оставляем в форме остывать до комнатной температуры.\n\n4. Охлажденные кексы достаем и красиво укладываем на тарелку, а вот специальные бумажные формочки можно оставить на выпечке. Украшают кексы обычно глазурью или взбитыми сливками и подают вместе с чашечкой чая, кофе, горячего шоколада или молочного коктейля.\n\nПриятного аппетита!\nСоветы:\n– Проверить готовность кексов можно с помощью спички или зубочистки. Протыкаем выпечку и смотрим: если зубочистка (спичка) чистая, значит кексы готовы, если на ней остались следы сырого теста - оставляем их в духовке еще на 3 - 5 минут.\n– В белое тесто можно добавить ванильный экстракт или ванильный сахар, а также цедру любого цитруса.\n– В шоколадное тесто можно добавить немного измельченных орехов или сухофруктов по вкусу."
}