{"categoryName":"des","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n● 200 гр печенья «Юбилейное»\n● 100 гр сливочного масла\n● 400 гр творога\n● 200 мл 30% сливок\n● 100 гр сахара\n● 30 гр желатина\n● 2 банки персиков\n● Ванилин\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\nДелать такой чизкейк лучше в разъемной форме, из обычной его не достанешь, а резать холодный чизкейк в форме — сомнительное удовольствие. \n\n1. Сперва необходимо развести 15 грамм желатина в указанном на пакете количестве воды и оставить набухать на 30 минут. С персиков (с 1 банки) слить сироп и замочить оставшийся желатин в сиропе.\n\n2. Печенье растолочь в крошку, смешать с размягченным сливочным маслом, хорошо перемешать. Выложить в форму, распределить по дну и хорошо утрамбовать. Поставить в холодильник, пока занимаемся творожной частью чизкейка. \n\n3. Желатин из 1-го стакана размешать, чтобы не лип к ложке и дну посуды и поставить на огонь. Нагревать, не доводя до кипения и помешивать, до полного растворения желатина. Остудить до теплого состояния.\n\n4. Взбить сахар,сливки и щепотку ванилина до растворения сахара. Добавить творог, перемешать до однородности. В конце вмешать в творожный крем остывший желатин. \n\n5. Залить творожным кремом основу в форме и поставить чизкейк в холодильник на 1-2 часа для застывания. Нагреть сироп с замоченным желатином на огне, мешать до растворения, не давая жидкости закипеть. Отставить и дать остыть. \n\n6. Персики порезать дольками, их на застывший к этому времени чизкейк. Аккуратно залить чизкейк остывшим желатиновым сиропом и отправить в холодильник еще на 2-3 часа.\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿Персиковый чизкейк","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":54}