{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nРешила выложить интересный торт в виде еловой шишки. У нее просто сумасшедший аромат Нового года, благодаря набору специй для рождественской выпечки.\n\n\nСостав:\n\n\nДля теста:\n- 4 яйца,\n- 120 г сахара,\n- 20 г какао-порошка,\n- 110 г муки,\n- 1 ч л разрыхлителя,\n- молотая гвоздика (на кончике ножа), корица, имбирь, мускатный орех- все по вкусу.\n\nДля крема:\n- 250 г шоколадного маскарпоне,\n- 100 г шоколада,\n- 2 ст л коньяка.\n- шоколадные пластинки для украшения.\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1. Духовку разогреть до 180 градусов. Противень выстелить бумагой, смазать маслом.\n\n2. В отдельную миску просеять сухие ингредиенты, специи. Яйца взбить с сахаром до пышности, всыпать сухую смесь, перемешать лопаточкой. Вылить тесто на противень, разровнять, постучать противнем об стол, чтоб тесто растеклось равномерно. Выпекать 12 минут, до готовности. Переложить на решетку, снять бумагу и остудить.\n\n3. Для крема растопить шоколад. Маскарпоне (желательно комнатной температуры) слегка взбить миксером с подогретым коньяком, добавить шоколад, хорошо перемешать миксером на маленькой скорости.\n\n4. Из куска картона вырезать трафарет по форме похожий на шишку. Остывший бисквит разрезать на 3-4 одинаковых прямоугольника. Положить друг на дружку и на трафарет. Держа нож под углом срезать излишки бисквита так, чтоб образовалось подобие шишки. На самом деле, это очень просто сделать, но сложно описать процесс, но надеюсь вы меня поняли.))))\n\n5. Перемазать кремом слои, остатками смазать верх. Аккуратно приклеить шоколадное драже сверху. До подачи поставить в холодильник.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Торт \"Еловая шишка\"","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":55}