{
  "fileName": 522,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004698/ec47/ti5TKXWXpL4.jpg",
  "recipeName": "Хрустящий \"Наполеон\".",
  "recipeText": "\nПорций: 10\n\nВам потребуется:\n\nДля теста:\n430г муки\n270г холодного сливочного масла\n170мл воды\n20мл уксуса 9%\nщепотка соли\n\nДля крема:\n400г размягченного сливочного масла\n1станд. банка сгущенного молока\n\nКак готовить:\n\n1. Для теста просеять муку. Добавить соль и порезанное кубиком холодное масло. Порубить до состояния мелкой крошки в комбайне или ножом. Воду смешать с уксусом и добавить к муке и маслу. Замесить однородный шар теста. Оставить в пленке в холодильнике на 30 минут. Затем на припыленной мукой поверхности раскатать тесто в квадратный пласт около 1см толщиной. Сложить конвертом. Снова раскатать и снова сложить. Повторить складывания 4 раза, затем убрать в холодильник на 1 час.\n\n2. Разделить тесто на 8 частей. Держать тесто, не находящееся в работе, в холодильнике. Раскатать тонко, почти до прозрачности, наколоть в нескольких местах и выпекать при 200С до золотистого цвета примерно 5 минут. Коржи полностью остудить. Получается 8 коржей 25*35см. После намазывания я разрезаю их пополам и ставлю друг на друга или вырезаю две круглых части по 18 см, ставлю друг на друга. В общем возможны варианты конструкций, но если вам удобнее, то можно сделать сразу, например, 16 маленьких коржей и из них уже собирать торт. Просто дольше нужно будет печь.\n\n3. Для крема размягченное масло взбить до пышности. Выложить сгущенку и снова немного взбить. Каждый корж промазать кремом тонким слоем, фактически только для склейки. Все неровные края коржей обрезать и покрошить, даже если срезки испачканы в креме. Декорировать крошкой торт и разрезать на порционные пирожные (так я поступаю с прямоугольным) или оставить целым (если круглый). Оставить пропитаться на несколько часов в холодильнике.\n\nПриятного аппетита!"
}