{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3253,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624023.vk.me/v624023728/49bcd/lJ3jB2WuhTI.jpg",
  "recipeName": "Мастика из сгущенки",
  "recipeText": "\n\n- сгущенное молоко – 150 гр.;\n- сахарная пудра – один стакан;\n- лимонный сок – 1 чайн. ложка;\n- сухое молоко или сухие сливки – 1-1,5 стакана, иногда требуется и больше – контролируйте расход сами, вы почувствуйте, когда будет достаточно.\n\n1. Смешиваем сухое молоко или сливки с сахарной пудрой и глубокой миске.\n2. Вливаем сгущенное молоко и перемешиваем все ложкой.\n3. Рабочую поверхность посыпаем сахарной пудрой.\n4. Затем выкладываем на нее смесь и вымешиваем до тех пор, пока мастичная масса перестанет прилипать к рукам.\nСовет №1: Если мастичная масса прилипает к рукам, добавляем в неё картофельный карахмал. Также им частично можно заменить сахарную пудру, тогда мастика не будет приторно сладкой.\nСовет №2: Для того, чтобы мастика не пересыхала при хранении, была эластичной и красивой, добавляем в неё несколько капель глицерина.\n5. Теперь можете приступать лепить различные фигурки и элементы. Для этого на рабочую поверхность посыпьте немного сахарной пудры и раскатывайте мастику.\nСОВЕТ №1: Для того чтобы сделать мастику разноцветной, то делим мастичную массу на части и в каждую часть добавляем нужный вам по цвету пищевой краситель. Часто для получения зеленого цвета я использую обычную зеленку, для получения бежевого и коричневого – какао-порошок, а для получения розового – ягодный сироп розового цвета.\nСОВЕТ №2: Если мастика к рукам липнет и по консистенции ещё слишком мягкая, то ее нужно посыпать небольшим количеством сахарной пудры и снова как следует вымешать. Мастика должна напоминать по своим свойствам пластилин и быть упругой, но эластичной.\nСОВЕТ №3: Если вы хотите использовать эту мастику для украшения тортов, то сделайте эти украшения заранее, чтобы они успели к подаче на стол подсохнуть, но подсыхать они должны завернутыми в пленку или просто накройте крышкой.\nСОВЕТ №4: Хранить мастику можно в холодильнике, завернув в пищевую пленку, а когда вам она потребуется, то доставайте ее и лепите все, что захотите, а если останется, то снова можно убрать ее в холодильник. После того как достанете мастику из холодильника, дайте ей примерно минут 20-30 полежать в пленке при комнатной температуре, так она станет мягче и податливее.\nМастика из сгущенки готова!"
}