{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3286,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624023.vk.me/v624023728/4a71f/tZflzcg7LJk.jpg",
  "recipeName": "Блины на дрожжевом тесте",
  "recipeText": "\n\nПродукты для дрожжевых блинчиков:\n20 г свежих дрожжей;\n1 — 2 ст.л. сахара;\n3 ст. молока (стакан = 200г);\n2 яйца;\n75 г сливочного масла;\n1 — 2 ст.л. подсолнечного масла;\n2 — 2 и ¼ ст. муки;\nЩепотка соли.\n\nКак приготовить дрожжевые блинчики:\nПроверьте дрожжи на свежесть и качество – от них зависит успех блинчиков. У хороших дрожжей приятный характерный аромат, они не мажутся, а крошатся в руках. Вот мы их и раскрошим в миску. Добавим сахар и разотрём ложкой до тех пор, пока дрожжи растают.\n\nВольём полстакана тёплого (не горячего!) молока, оптимальная температура 36-37ºС, и перемешаем.\n\nПросеем в миску неполный стакан муки и перемешаем, стараясь не оставлять комков. Ставим миску с опарой в тёплое местечко – например, над большей ёмкостью с тёплой водой, и оставляем минут на 10-15.\n\nОпара хорошо подошла, увеличилась в два раза, стала пышной, с пузырьками. Пора замешивать тесто для блинчиков.\n\nОтделим желтки от белков, желтки добавим в тесто, белки пока отставим. Также добавим к опаре растопленное тёплое (опять же, не горячее) сливочное масло), и перемешаем.\n\nЗатем добавляем поочерёдно муку и молоко небольшими порциями, например: 0,5 ст. муки, перемешали; 0,5 ст. молока, снова перемешали, и так далее. Муку обязательно просеиваем через сито или дуршлаг: комки остаются в сите, а мука становится воздушной, обогащается кислородом, что важно для успешной работы дрожжей.\n\nНаконец, вливаем всё оставшееся молоко, подсолнечное масло, хорошо перемешиваем и опять помещаем миску с тестом в тепло на 10-15 минут. Будьте внимательны, чтобы тесто не сбежало!\n\nВот как подошло – дрожжи работают замечательно! Но тесто ещё не готово – нужно добавить яичные белки, взбитые в густую пену. Взбивать лучше белки комнатной температуры, и непосредственно перед тем, как добавить в тесто, так как при взбивании заранее они расслоятся на жидкость и пену.\n\nВзбитые белки положим в тесто и осторожно, тщательно перемешаем. Тесто удалось отлично: пышное, с пузырьками – значит, и блинчики будут ажурными, нежными, тоненькими!\n\nХорошо разогреваем сковороду. Если Вы печёте на блинной со специальным покрытием, достаточно смазать её подсолнечным маслом перед тем, как налить первую порцию теста.\n\nПри выпекании на обычной сковороде (например, чугунной) нужно смазывать её поверхность жиром перед каждым блином. Удобно смазывать сковороду кусочком сала (несолёного), наколов его на вилку, или марлей, чуть смоченной в подсолнечном масле. Жира должно быть немного – главное, смазывать равномерно, и, конечно, перед началом жарки сковородка должна быть сухой и чистой. Тогда блины будет легко переворачивать и снимать.\n\nИтак, набираем тесто черпаком и выливаем на горячую сковороду. Поворачиваем её из стороны в сторону, чтобы тесто распределилось равномерно. Если Вам покажется, что тесто густоватое и неохотно растекается, можно добавить чуть молока. После пары блинчиков Вы поймёте, сколько нужно набирать теста с учётом диаметра Вашей сковороды, чтобы получился круглый, ровный блинчик нужной толщины.\n\nМне нравятся тонкие блинчики – они очень красивые, словно кружева! И чем дальше, тем дырчатее получаются блины – в тепле возле горячей плиты тесто бродит сильнее. Но не давайте ему перестояться – иначе «задор» у дрожжей пропадёт и блинчики станут получаться почти без дырочек.\n\nКогда блинчик подрумянится с одной стороны, аккуратно подденем его широкой тонкой лопаткой и перевернём на другой бочок. Когда и вторая сторона подрумянится, перекладываем на блюдо. Каждый свежий блинчик можно смазывать кусочком сливочного масла: тогда они получаются ещё более нежными и мягкими."
}