{
  "fileName": 525,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004022/e6b8/1T_rIQf4de8.jpg",
  "recipeName": "Мраморное печенье.",
  "recipeText": "\n\nЭто печень делается не просто, а очень просто. Можно сделать его ванильным, можно шоколадным, а можно и таким - мраморным.\n\nВремя приготовления: 30 минут+ охлаждение\nПорций: 24 шт.\n\nВам потребуется: \n\n*Объем 1 чашки - 240 мл., 1 ст. ложки - 15 мл., 1 ч. ложки - 5 мл. Сухие ингредиенты измеряем без горки, свободно насыпая их в мерную емкость ложкой и не утрамбовывая.\n\n2 1/4 чашки (320 гр.) муки\n1/2 ч. ложки соли\n226 гр. сливочного масла, размягчить\n3/4 чашки (150 гр.) сахара\n1/2 чашки (60 гр.) сахарной пудры\n2 желтка\n2 ч. ложки ванильной эссенции\n\nКак готовить:\n\n1. Основной рецепт:\nВзбить масло, сахар и сахарную пудру до пышности (ок. 2 минут). Добавить желтки и ваниль, взбить. Добавить соль и муку, перемешать на низкой скорости до получения теста. Разделить тесто на две равные части, раскатать в колбаски длиной 15 см и диаметром 5 см. Завернуть в пищевую пленку, выдержать в холодильнике от 2 часов до 3 дней (можно заморозить). Разрезать на кружки шириной 1 см., выпекать при 325Ф (160С) ок. 15 минут.\n\n2. Шоколадное печенье:\nСледовать основному рецепту, но заменить 1/4 чашки муки равным количеством порошка какао.\n\n3. Мраморное печенье:\nСделать половину рецепта ванильного печенья и половину шоколадного. Раскатать оба вида колбаской длиной 15 см. и диаметром 5 см. Разрезать каждую на 4 части, соединить в одну колбаску:\n\nМмм, может быть, печенье надо было назвать милицейский жезл? Собрать \"жезл\" в одну массу, помесить 3-4 движениями (не перестараться, чтобы не потерять мраморный эффект).\n\nРазделить тесто на 2 части, далее по основному рецепту.\n\nПриятного аппетита!"
}