{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3313,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs628320.vk.me/v628320728/1707f/a3Ocgcc1aDg.jpg",
  "recipeName": "Макаруны",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nМеренги\nМука миндальная — 165 г\nСахарная пудра — 165 г\nСоль — щепотка\nСахар мелкокристаллический — 150 г\nБелки — 115 г (примерно 4 яйца)\nЛимонный сок — 1/2 ч.ложки или маленькая щепотка лимонной кислоты\nКраситель пищевой\nНачинка\nМасло сливочное — 200 г\nСахар — 1/2 стакана\nАбрикосовое варенье — 50 г\n\nПриготовление:\n\n1. Один из главных ингредиентов для приготовления макарунов - \"состаренные\" белки. Чем они отличаются от обычных белков?\nПричина большинства неудавшихся макарунов (трещины при выпечки или отсутствие \"юбочки\", или и то, и другое) - избыточная влага и вязкость белков. Поэтому белки \"состаривают\": отделяют от желтков очень тщательно, помещают в подходящую емкость, закрывают пищевой пленкой, прокалывают в ней отверстия, чтобы влага свободно испарялась, и хранят в холодильнике до использования 2-7 дней.\n\nСо временем белки влагу теряют. Кроме того, немного химии, альбумин - составная часть белка, в щелочной среде со временем теряет связывающую способность, и белки становятся более \"жидкими\". Использование \"состаренных\" белков позволяет получить ровную и блестящую поверхность макарунов, а также красивую \"юбочку\" при выпекании.\n\n2. Миндальная мука - еще один главный ингредиент для приготовления макарунов. Ее можно купить готовую, к сожалению, пока только в больших городах или через интернет, а можно приготовить самостоятельно.\n\nДля приготовления миндальной муки можно использовать неочищенный миндаль, но традиционно его бланшируют (ошпаривают) и очищают. Чтобы снять кожицу с миндаля его заливают кипятком (вода должна полностью покрывать орехи) на одну минуту. Затем кипяток сливают и заливают миндаль холодной водой, тоже на минуту. После такой процедуры кожица легко снимается. Если проделанные манипуляции с кипятком и холодной водой не помогли, значит или миндаль слишком сухой, или не очень свежий - повторите весь процесс еще раз.\n\nОчищенный миндаль выложите на кухонное бумажное полотенце, оно впитает всю воду. Переложите орехи на застеленный пергаментом противень и сушите в духовке при температуре 100 градусов 20-25 минут. Дверцу духовки немного приоткройте, чтобы выходил пар. Наша задача - хорошо высушить миндаль, он не должен изменить свой цвет или поджариться. Затем вынимайте миндаль из духовки и оставьте до полного остывания.\n\nИзмельчить миндаль в муку можно в кофемолке - лучший вариант или с помощью блендера. Однако не каждый блендер справится с этой задачей.\n\nВ миндале содержатся вода и масло - самые главные враги хорошей миндальной муки. Чтобы в процессе измельчения орехи не превратились в пасту, их нужно во-первых, выдержать в морозилке примерно 30 минут; во-вторых, измельчать маленьким порциями, примерно 40-50 г; в-третьих, добавить сахарную пудру, которая быстро впитает лишнюю влагу.\n\nИзмельчать пудру в миндаль нет необходимости, в хорошей кофемолке достаточно 4-5 секунд на каждую порцию.\n\nВажно! Пропорции очень важны, если вы хотите приготовить макаруны, поэтому отмерять на глазок не получится, нужно точно знать сколько грамм. Без электронных весов не обойтись.\n\nСразу взвесьте необходимое количество миндаля и сахарной пудры. Затем взвешивайте порции по 40-50 г и добавляйте в чашу кофемолки. На каждую такую порцию необходима одна столовая ложка с горкой сахарной пудры. Измельченный миндаль пересыпайте в сухую чистую миску.\n\nПросейте измельченный миндаль с сахарной пудрой через сито. Оставшиеся крупные частицы орехов можно выбросить или отправить обратно в кофемолку, если их много.\n\n3. Этот вариант приготовления меренги - французский, он самый простой. Есть еще итальянский и швейцарский, более сложные, с сахарным сиропом.\n\nДостаньте из холодильника \"состаренные\" белки и оставьте нагреваться до комнатной температуры. Переложите в подходящую миску или чашу комбайна, начинайте взбивать на небольшой скорости. Добавьте лимонный сок или лимонную кислоту, чтобы ускорить пенообразование. Сахар начинаем добавлять, когда пена белков начнет густеть, но не раньше, иначе может не будет необходимого объема.\n\nПродолжайте взбивать пока у вас не получится густая, очень устойчивая и плотная пена или как говорят кондитеры, до жестких пиков. Продолжайте взбивать еще несколько секунд, чтобы \"закрепить\" результат.\nДобавьте краситель и аккуратно перемешайте, чтобы получилась равномерно окрашенная масса.\nСмешайте белковую массу с миндальной мукой. Перемешивайте аккуратно, лучше всего лопаткой, до тех пор пока тесто не станет нужной консистенции: если лопатку поднять, оно будет равномерно \"стекать\" неразрывной лентой.\nЗаправьте тесто в кондитерский мешок и отсадите макаруны на, покрытый пергаментом для выпечки, противень.\nОставьте их при комнатной температуре на один час, чтобы подсохли и сверху образовалась тонкая пленочка.\nВыпекайте макаруны в разогретой до 150 градусов духовке примерно 15 минут. Уберите выпеченные макаруны с противня и оставьте остывать на бумаге. Не пытайтесь снимать горячие меренги, они должны полностью остыть.\n\n4. Вариантов приготовления начинки для макарунов множество. Это самый простой и быстрый в приготовлении, но от этого не менее вкусный. Размягченное сливочное масло взбейте с сахаром и абрикосовым вареньем. Весь сахар сразу не всыпайте. Возможно вам понадобиться чуть больше, если варенье с кислинкой, или меньше, если варенье очень сладкое. Сливочное масло удивительным образом подчеркивает все лучшее, что есть в абрикосом варенье - вкус и аромат абрикосов. Если хотите, чтобы крем получился более ярким, можно добавить немного пищевого красителя.\n\n5. Снимаем остывшие макаруны с пергамента. Наполняем кремом кондитерский шприц. Выдавливаем начинку на миндальную меренгу и накрываем сверху еще одной. Все, макаруны готовы.\n\n6. Макаруны можно подать к чаю, кофе или просто с соком. Их изысканный вкус оценят даже самые требовательные гурманы. У них есть только один недостаток - быстро заканчиваются.\n\nПриятного аппетита!\n\nСоветы:\n– Для выпечки макарунов лучше всего подходят толстые чугунные и стальные противни. Алюминиевые и тонкие стальные часто пересушивают меренги или они получаются с пустотами внутри.\n– Макаруны можно не подсушивать перед выпеканием, а регулировать температурный режим:\n- маленькие, диаметром 1 см - 15 минут при 105 градусах, затем 6 минут при 175 градусах;\n- средние, диаметром 3 см - 15 минут при 105 градусах, затем 9 минут при 175 градусах;\n- большие, диаметром 6 см - 15 минут при 105 градусах, затем 9 минут при 175 градусах и 8 минут 150 градусах.\nРегулирование температурного режима идеально подходит для дней с повышенной влажностью, когда просто подсушить макаруны не получится. Важно! На первом этапе выпекания температура должна быть не больше 105 градусов, иначе макаруны потрескаются."
}