{
  "recipeText": "\n\n1. Ингредиенты:\n\nМолоко 3.2 % жирности - 1 л\nСахар - 1 стак.\nВанильный сахар - 0, 5 ч. л.\n\nПриготовление:\n\nВылейте молоко в кастрюлю с толстым дном , засыпьте стакан сахара , растворите его , и доведите молоко до кипения на среднем огне. Уменьшите огонь и варите , периодически помешивая, пока молоко не уменьшится на две трети от начального объема. Масса должна стать приятного кремового цвета и немного густоватой. Это говорит о готовности . На последних минутах добавьте ванильный сахар ,растворите его и дайте пару секунд покипеть массе. С одного литра молока получается около 400 г всеми любимого продукта. Сгущенка в домашних условиях получается очень густая и тягучая , но сначала нужно ее остудить (в горячем виде она жидкая).\n\n2. Ингредиенты:\n\nМолоко 3.2% жирности - 250 мл \nСухое молоко - 1, 5 стак.\nСахар - 1, 5 стак.\nВанильный сахар - 1 пакетик \n\nПриготовление:\n\nСмешайте венчиком в посуде теплое молоко, сухое молоко и сахар, добавьте ваниль. Смесь в небольшой кастрюле поставьте на водяную баню (поместите эту посуду в большую кастрюлю с кипящей водой). Уменьшите огонь и варите смесь около часа, периодически помешивая до загустения. Получается пол литра замечательного домашнего сгущенного молока.\n\n3. Ингредиенты :\n\nМолоко 3.2% жирности - 1 л\nСахар - 500 г \nВода - 0, 5 стак.\n\nПриготовление:\n\nВ кастрюлю с толстым дном засыпьте сахар ,налейте воду и сварите сироп (дайте пару минут покипеть). Долейте молоко , доведите смесь до кипения . Варите на маленьком огне ,часто помешивая около двух часов. Когда молоко загустеет и станет приятного кремового цвета, снимайте с огня и остудите.\n\n4. Ингредиенты:\n\nГотовая сахарная пудра - 500 г \nМолоко - 375 г\nСливочное масло - 40 г \n\nПриготовление:\n\nНалейте молоко в высокую кастрюлю, добавьте сливочное масло и сахарную пудру. Поставьте на слабый огонь и доведите до кипения , постоянно помешивая. Поварите 10 минут на среднем огне. Вылейте в банку, охладите и оставьте на ночь в холодильнике для загустения.\n\n5. Ингредиенты:\n\n1 литр молока 3.2 % жирности\n500 г сахара\nЧетверть стакана воды\n1 ст.ложка какао\n\nПриготовление:\n\nРецепт вкусного лакомства - вареной сгущенки - прост, но потребует немного времени и вашего внимания. Для приготовления используйте очень свежее и максимально жирное молоко, тогда масса будет иметь очень приятный сливочный вкус. В посуду с толстым дном высыпьте сахар и налейте воду. Постоянно помешивая ,растворите сахар и доведите до кипения сироп. Подержите на огне 2-3 минуты. Тонкой струей долейте молоко, доведите до кипения и на маленьком огне варите до загустения ,периодически помешивая. Подсыпьте через сито какао порошок и тщательно вымешайте до однородной массы, дайте еще покипеть одну минуту и оставьте остывать.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "5 рецептов сгущёнки в домашних условиях",
  "picUrl": "http://cs623919.vk.me/v623919168/4780b/YXJvuLQHcug.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 3
}