{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3351,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007380/c0a9a/fUklImtc9EY.jpg",
  "recipeName": "Торт \"Вишневый поцелуй\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКорж:\nЯйцо – 2 шт.\nМука — 1,5 стак.\nСахар – 0,5 стак.;\nМолоко сгущенное – 0,5 бан\nСметана — 200 г\nСода (погасить) — 1 ч. л.\nКакао-порошок – 2 ст.л.\n\nКрем:\nЯйцо – 1 шт.\nМука- 1 ст.л. с горкой\nСахар – 3 ст.л.;\nМолоко сгущенное – 0,5 бан.\nМолоко — 1 стак.\nМасло сливочное — 200 г\n\nДля украшения и пропитки:\nВишня (замороженная) — 300 г\nЛикер (амаретто, можно коньяк) — 3 ст. л.\nГлазурь\n\nПриготовление:\n\nДля теста смешиваем в комбайне (или миксером) яйца, сахар, . какао-порошок и чайную ложку соды (погашенной уксусом или соком лимона). Добавляем муку, сметану и половину банки сгущенного молока. тесто будет жидковатое. Выливаем тесто в противень, выстланный бумагой для выпечки (учитываем, что тесто поднимется на высоту 2-3 см). Печем при 180 град. около 20 минут (воткнутая спичка должна выйти сухой).\n\nКрем:\nДля крема как следует смешиваем яйцо, столовую ложку с верхом муки, сахар и стакан молока. Ставим на огонь, постоянно помешивая, доводим до кипения, на медленном огне варим до загустения Охлаждаем.\nСливочное масло взбиваем миксером на медленной скорости. Добавляем остывший крем, каждый раз взбиваем до однородности. Затем вливаем оставшуюся сгущенку (половину банки), взбиваем медленно, а затем еще две-три минуты на максимальной скорости, чтобы получился легкий, воздушный крем.\n\nСобираем торт:\nВишню разморозим, стекший сок смешиваем с амаретто (или коньяком, или чем-нибудь другим – по вкусу) и будем использовать для пропитки коржей. Разрезать корж на 3 части, одну порубить квадратиками. Кладем на тарелку корж, пропитываем смесью сока и амаретто, далее – крем и вишня. Следующий корж,полить кремом, выложить вишню, затем кусочки рубленого коржа, снова крем и вишня. Полить торт глазурью.\n\nГлазурь\n6 стол.ложек сахара\n2 стол.ложки какао\n3 стол.ложки горячего (!) молока\n50 гр. масла.\nЧтобы получилась хорошая глазурь, надо обязательно соблюдать пропорции. Все это смешиваем и ставим на плиту все время помешивая. Доводим до кипения, но не кипятим. Главное чтобы растаял сахар. Снимаем с плиты, ждем минуту-две и готово."
}