{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3364,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007380/c0c9a/AOSJVXtPNnI.jpg",
  "recipeName": "ТОРТ НАПОЛЕОН С МАЛИНОЙ",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nТесто:\n\nмука — 400 г\nсметана — 200 г\nсливочное масло — 200 г\nсоль — 0,5 ч.л\n\nКрем:\n\nмаскарпоне — 350 г\nцельное сгущенное молоко — 250 г\nсливки 33% — 35% — 350 г\nваниль по вкусу\n\nПропитка:\n\nмалина — 200 г\nсахар — 40 г\n\nКак готовить:\n\n1. Размягченное сливочное масло, сметану, соль и муку смешать и замесить однородное тесто.\nОтправить тесто на час в холодильник.\nОхлажденное тесто разделить на 8 частей и каждую раскатать до тонкого коржа.\nВыпекать каждый корж при 180С около 5 минут, пока корж не зарумянится и не станет хрустящим.\nПока корж горячий, вырезать из него окружность нужного диаметра, а обрезки можно оставить для декора.\n\n2. Малину (можно использовать замороженную) смешать с сахаром, накрыть крышкой и поставить на медленный огонь, пока ягода не пустит сок и сахар не растворится.\n\n3. Для крема взбить маскарпоне, постепенно добавляя сгущенное молоко и ваниль.\nВ отдельной миске, которую стоит подержать в морозилке около 10 минут, взбить сливки до пышного состояния. Вмешать взбитые сливки к крему из маскарпоне и сгущенки.\n\n4. В сборке торт прост — смазать малиновым сиропом корж, затем распределить крем и так до тех пор ,пока коржи не закончатся)\nЧто касается декора, то можно использовать классический способ и обсыпать торт крошками от обрезков, а можно обильно смазать торт кремом, украсить живыми цветами, малиной и веточкой мяты.\n\nЧто ж, немного помучиться с коржами, а в остальном все просто, согласитесь. К слову, я указала то количество продуктов для крема, которого с лихвой хватит на то, чтобы обильно его пропитать. После ночи в холодильнике, торт обретет тот вкус, который я могу рекомендовать. Пресные и немного соленое коржи, сладкий ванильный крем и кислинка от пропитки сделают каждый съеденный кусочек приятным\n\nПриятного аппетита!"
}