{
  "fileName": 561,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004963/eb3e/nrTTlnWJ1uw.jpg",
  "recipeName": "Десерт \"Ананас в кофе со сливками\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nСливки (25 %) — 250 мл\nАнанас (консервированный, кусочками) — 200–250 г\nсахарная пудра - по вкусу\nЖелатин — 30 г\nКофе (молотый) — 1–2 ч. л. с горкой\nГолубика — для украшения\nМята — для украшения\nСыр сливочный (например, \"Альметте\") — 150 г\nСахар тростниковый — 1–2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Желатин приготовить по инструкции на упаковке. Растворить в холодной воде до набухания, а затем слегка нагреть до полного растворения, но не кипятить.\n2. Пока желатин набухает, смешать погружным блендером или в кухонном комбайне ананасы, сливки и сахарную пудру.\n3. Добавить полностью растворенный в воде желатин, примерно 2/3 части. Тщательно перемешать.\n4. Вылить в разъемную форму. Я просто поставила в холодильник, и когда масса начала густеть, вылила в кондитерское кольцо, которое поставила прямо на блюдо для подачи.\n5. Сверху положить кусочки ананасов, слегка вдавить их в мусс. Поставить в холод минут на 10–15.\n6. Сварить крепкий кофе, добавить тростниковый сахар (можно и белый). Смешать с оставшимся желатином. Залить в форму поверх сливочной массы.\n7. Поставить в холод до полного застывания, аккуратно провести ножом по краям, снять форму.\n8. Для украшения смешать сливочный сыр с сахарной пудрой.\n9. Дополнительно можно украсить десерт ягодами голубики и листиками мяты...\n10. И цветами фиалки для позитива.\n11. Порционную тарелку можно украсить и шоколадным соусом. \n12. Подавать с любимым напитком, например, с ароматным кофе.\n\nПриятного аппетита!"
}