{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3397,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5c6af/-UTZhnu0wpo.jpg",
  "recipeName": "Чак-чак",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты (на одно блюдо размером 24-26 см):\n\n- яйца 4 шт.\n- мука 350-400 г (в зависимости от муки, и от размеров яиц)\n- соль 1/3 ч.л.\n- сода 0,5 ч.л.\n- мёд 1 стакан\n- сахар 1 стакан\n- миндаль (или грецкие орехи) для украшения\n- масло растительное для обжаривания 1 л\n\nПриготовление:\n\n1. На рабочую поверхность насыпать муку горкой, сделать в ней лунку, и постепенно вливать туда яйца, взбитые с солью и содой, замешивая тесто. Тесто не должно быть липким и мягким. Убрать замешанное тесто в пакет на 15-20 минут. \n\n2. Разделить тесто на 2 части, и каждую часть тонко раскатать на присыпанном мукой столе. Раскатанные листы убрать в сторону, для того, чтобы они немного подсохли (минут 10-15, и чтобы сквозняк не попадал на них). Но не пересушите. Иначе трудно потом будет нарезать, тесто будет ломким.\n\n3. Раскатанные листы разрезать на полосы шириной 5 см. Полосы сложить пополам, и положить по три полосы друг на дружку, присыпав немного между собой мукой (для того, чтобы они не слипались).\n\n4. Нарезать из полос тонкую лапшу, раскидать её по столу. В казане разогреть растительное масло, и частями, маленькими партиями(примерно горсть), по-быстрому (на среднем огне), обжарить лапшу. Обжариваем буквально 1-2 минуты, пару раз помешав. Чуть только позолотела \"лапша\" сразу же вынимаем шумовкой, и выкладываем в чашку на бумажную кухонную салфетку, чтобы она впитала весь лишний жир. Лапшу не пережаривайте, она должна быть светло-золотистого цвета.\n\n5. После того, как пожарили лапшу, займёмся сиропом. Готовим сироп в другом сухом казане, или любой другой толстостенной посуде. В казан налить 1 ст. мёда и 1 ст. сахара, разогреть, довести до кипения, постоянно помешивая, дать покипеть минуты три, выключить огонь.\n\n6. Шумовкой окунуть в горячий мёд миндаль и вынуть его в отдельную посуду, миндаль нам пригодится для украшения чак-чак.\n\n7. Из чашки с обжаренной лапшой убрать бумажные салфетки, залить лапшу горячим медовым сиропом, и аккуратно перемешать сначала двумя деревянными, или силиконовыми лопатками, затем, смоченными холодной водой руками. Перемешиваем осторожно, чтобы не поломать и не помять \"лапшу\". Не обожгитесь, сироп горячий!\n\n8. Взбрызнуть холодной водой тарелку, на которую будете выкладывать чак-чак. И быстро, пока не остыл сироп, выкладываем чак-чак на тарелку, формируя горку. Здесь важно всё делать быстро, иначе, если сироп остынет ничего не склеится. Когда будете формировать горку, сильно не прижимать её.\n\n9. Украшаем сразу же медовым миндалём. Можно украсить грецким орехом, изюмом, разноцветными конфетами (типа \"камушки\"), какой-нибудь разноцветной посыпкой, здесь полный полёт фантазий и дело вкуса.\nГотовый чак-чак убираем в шкаф, и даём постоять до следующего дня, для того, чтобы он хорошо схватился.\nЧак-чак может спокойно простоять 1-2 недели в шкафу, совершенно не испортившись, только не забудьте накрыть его пищевой плёнкой."
}