{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n Мука—4 чашки;\n Пиво—1 чашка;\n Масло сливочное—200 г;\nРазрыхлитель—1 ч.л.;\n Заварной крем для промазывания коржей;\n\nПриготовление:\n\n1. Нарежьте масло небольшими кубиками.\n2. Просейте муку и разрыхлитель в большую миску, положите туда масло.\n3. Перетрите муку и масло в крошку.\n4. В середине сделайте небольшое углубление и постепенно добавляйте пиво.\n5. Скатайте тесто в шар. Если мало муки, добавляйте её в процессе. Тесто должно получиться достаточно мягкое, но не должно липнуть к рукам.\n6. Поделите тесто на 8 частей, заверните в пищевую плёнку и уберите в холодильник на час или два. \nА тем временем можно и нужно приготовить заварной крем. Или любой другой привычный для вас крем. Например, сгущенка+масло.\n7. Тесто готово, начинайте раскатывать коржи.\n8. Перед тем как снять верхний лист бумаги, надавите на него желаемую форму вашего тортика, например, квадратная тарелка. Затем аккуратно снимите верхний лист, отрежьте ножом обрезки теста, уберите их в холод (они еще пригодятся). Тесто для коржа проткните вилкой в нескольких местах, чтобы тесто не пузырилось, и отправьте в заранее разогретую до 200ᵒС духовку примерно на 10-12 минут до золотистого цвета. Не передержите корж, а то будет горелый брак.\n9. Пока корж выпекается, подготовьте следующий, чтобы был непрерывный процесс. Готовый корж вытащите из духовки и сразу же переложите на решетку остужаться.Не пытайтесь сразу снять его с бумаги, она сама хорошо отстанет, когда корж остынет. Положите следующий корж на ещё горячий противень и отправьте в духовку. Повторите процедуру со всеми оставшимися коржами.\n10. Остывшие коржи уже можно начинать промазывать кремом. Примерно по одной или две столовых ложки крема на корж.\n11. Самый последний корж не намазывайте кремом. Оставьте крем для верхнего коржа и боков тортика на завтра. Из обрезков допеките последний корж. Его нужно покрошить и убрать в бумажный пакет до завтра.\n12. Заверните торт в пищевую плёнку.\n13. И уберите его под небольшим прессом в прохладное место. Не в холодильник, так как крем в холодильнике застынет и не пропитает коржи.\n14. Наступило утро праздничного дня! Выпекайте последний корж. Можно дать ему запечься немного сильнее, чтобы крошки были потемнее, а вкус более зажаренный, но это на любителя. Остудите его на решетке, разломайте на крупные ломтики и перемелите их в блендере в крошку. Если вы испекли корж для крошки заранее и уже измельчили его в крошку, то вы пропускаете этот пункт.\n15. Крошки готовы.Промажьте кремом верх и бока тортика. После того как торт пропитался, он должен стать очень ровный. Промазывать бока теперь удобно силиконовой лопаткой.\n16. После того как хорошо промазали верх и бока торта, обсыпьте его крошкой со всех сторон, слегка прижимая их ладонью к крему. Должен получиться вот такой красавец.\n\nТорт готов!",
  "recipeName": "Торт «Наполеон».",
  "picUrl": "http://cs623919.vk.me/v623919168/47b6e/Th1n8izWZus.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 15
}