{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3417,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5cb57/wQXcsi290KQ.jpg",
  "recipeName": "Цветаевский пирог с малиновой начинкой",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\n\nДля песочной основы:\n\nСметана — 0,5 стакана\nСливочное маслице — 150 г\nРазрыхлитель — 1 ч. л.\nСахар — 0,5 стакана\nПросеянная пшеничная мука— 2 стакана\n\nДля сметанной заливки:\n\nМука — 2 ст. л.\nСахар — 1 стакан\nЯйцо — 1 шт.\nСметана — 1 стакан\n\nДля фруктовой начинки:\n\nЗамороженная малина — 350 г\n\nПриготовление:\n\n1. Перед тем как заняться тестом, я предлагаю достать малину из морозильной камеры – за этот промежуток времени она не успеет полностью размерзнуться и потечь, но в то же время с ней можно будет работать.\n2. Для того чтобы замесить тесто для основы нашего цветаевского пирога, мы соединяем сахар со сметаной.\n3. Сливочное масло растапливаем, помещая мисочку в микроволновую печь.\n4. Когда оно остынет, выливаем его к сметанной массе и хорошенько перемешиваем.\n5. Теперь просто вымешиваем тесто, добавляя муку и разрыхлитель.\n6. Тесто получается очень приятным и эластичным.\n7. Распределяем его по всей поверхности формы для выпекания с высокими бортиками.\n8. Теперь быстренько готовим заливочку, смешивая яйцо с сахаром, мукой и сметаной. Активно перемешивая массу венчиком, избавляемся от комочков.\n9. Теперь осталась самая малость – распределить слегка подтаявшую малину по дну формы на уже выложенное тесто и залить ее сметанной заливочкой.\n10. Выставив приблизительную температуру в духовке около 180 градусов, про пирог можно благополучно забыть практически на час. Минут через 50-55 основа уже схватится, а серединка будет немножко «играть» — это будет свидетельствовать о готовности нашего безумно вкусного десерта!\n11. Рекомендую полностью остудить и только потом перекладывать из формы на блюдо и нарезать на порционные кусочки. Приятного аппетита!"
}