{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3461,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5d7c7/1ZHAsfU0lH4.jpg",
  "recipeName": "ТЫКВЕННЫЙ ПИРОГ С ЧЕРНОСЛИВОМ В КОНЬЯКЕ",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\n\nДля теста:\n\nМука — 250 г\nМасло — 180 г\nСахарная пудра — 100 г\nЖелтки — 2 шт.\nСоль — 1 щепотка \n\nДля начинки:\n\nМаленькая тыква (вес неизвестен.. объём можно оценить по фотографиям)\nСахар — 2/3 стакана \nСливки — 3/4 стакана (использовал 20%)\nСок одного лимона\nЯйца — 2 шт.\nКорица — 1 ч. л.\n\nЧернослив в коньяке:\n\nЧернослив без косточек ~ 30 шт. (15 в пирог, остальные - для декорирования и подачи)\nКоньяк ~ 1/2 стакана\nСахар — 1/2 стакана\nВода — 1 стакан\nВаниль \n\nПриготовление:\n\n1. Начнём с самого вкусного песочного теста. Миксером смешать мягкое масло и сахарную пудру. Просто хорошо смешать. Взбивать не нужно.\n2. Миксером вмешать два желтка. Добавить муку и соединить с масляной смесью. Если вы делаете тесто на столе, то сделать горку из просеянной муки, сделать углубление, выложить масляную смесь, смешать.\nОсобо месить не нужно. Как исчезнет разделение на составляющие, можно немного ещё размять и всё.\nТо, что получится, не очень будет похоже на привычное тесто. Это оно и есть! Самое вкусное песочное тесто!\nТесто завернуть в пленку и убрать в холодильник минут на 30.\n3. Чернослив залить водой, коньяком. Добавить сахар и ваниль (~1/2 стручки или просто заменить часть сахара на ванильный). Варить на маленьком огне минут 15.\n4. Теперь беремся за тыкву.\n5. Тыкву почистить, нарезать и отварить минут 7-10.\n7. Тыкву остудить немного и в блендере сделать из неё пюре.\n8. Добавить яйца, сахар, сливки, корицу, лимонный сок, размешивая каждый раз миксером.\n9. Тесто раскатать, выложить в форму. Раскатывается тесто непросто.. но все трещины и неровности можно потом залепить прямо в форме.\nНакрыть тесто фольгой, насыпать груз (использовал фасоль) и поставить в духовку на 15 минут (~ 190-200 градусов).\n10. Потом снять фольгу с грузом и выпекать ещё минут 10.\n11. Выложить часть чернослива на основу.\n12. Аккуратно залить жидкой начинкой и поставить в духовку (180 градусов, ~ 50-60 минут).\n13. Получится вот такая красота. Начинка будет ещё мягкой.. никакой корочки тут нет.\nКогда пирог остынет, начинка немного отойдёт от теста, и на поверхности появятся трещины. Можно украсить его остатками чернослива.. а при подаче полить немного получившимся сиропом."
}