{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3462,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5d80f/9tJNfMvui2Q.jpg",
  "recipeName": "Пончики с глазурью и грецкими орехами",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nСливочное масло — 100 г\nСметана — 100 г\nЯйца куриные — 2 шт.\nСахарная пудра — 1/2 стакана\nМука — 1,5 стакана\nМолоко — 1 ст. л.\nСахар — 1/2 стакана\nГрецкие орехи — небольшая горсть\nРазрыхлитель теста — 1,5 ч. л.\nКорица — 1/2 ч. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Однажды у меня не оказалось разрыхлителя. Тогда я положила в муку чайную ложку соды и половину чайной ложки лимонной кислоты. Тесто поднялось намного лучше, чем сегодня. Поэтому можете смело заменить разрыхлитель на соду и кислоту.\n2. Примерно за час до того, как начнете готовить тесто, достаньте из холодильника сливочное масло. Можно, конечно, согреть его в микроволновке, но есть риск перетопить, и тогда для теста оно будет уже непригодно.\n3. Включаем духовку на 180 градусов. Кладем в блендер размягченное масло и сахар, взбиваем до тех пор, пока сахар не растворится, а масло не побелеет. После этого по одному добавляем яйца.\n4. В отдельной посуде смешиваем муку с разрыхлителем и ванилином. Половину кладем в блендер, взбиваем. Добавляем в блендер сметану, снова взбиваем. Перекладываем содержимое блендера в посуду с оставшейся частью муки, дальше перемешивать тесто нужно вручную — лопаткой или венчиком.\n5. Не нужно добиваться идеально однородного теста, если останутся небольшие комочки, не страшно. Теперь нам нужно немного смазать форму маслом (лучше всего растительным без запаха) и заполнить тестом примерно на 3/4, можно чуть больше. Кстати, если у вас нет специальной формы для пончиков, из такого теста можно испечь обычные кексы. Главное, чтобы форма была небольшой, и тесто пропеклось как следует.\n6. Отправляем пончики в духовку на 20-30 минут (вы легко определите их готовность зубочисткой). А в это время приготовим глазурь: возьмем полстакана сахарной пудры и немного корицы, помешивая и постепенно добавляя молоко доведем глазурь до нужной нам консистенции.\n7. Готовые пончики достаем из формы покрываем глазурью и посыпаем молотыми орешками. Вот вам светлый вариант пончиков.\n8. А можно приготовить и темный, если под рукой есть немного шоколадной глазури.\n\nСогласитесь, ничего сложного. Но на вкус эти пончики — нечто! Пышные, воздушные. А самое приятное, что пока мы наслаждались музыкой, пончики остыли, но нисколько не зачерствели. \n\nПриятного аппетита!"
}