{
  "recipeText": "\n\n2 крупные сладкие груши с плотной мякотью\n500 г коричневого сахара\n1 лимон\n1 стручок ванили\n300 г муки\n25 г молотого миндаля\n100 г сливочного масла\n1 яйцо соль\n300 мл сливок\n300 г черного шоколада\n75 г лесных орехов сливочное масло и мука для смазывания и посыпки формы\n\nГруши очистить и сразу сбрыз­нуть соком лимона. Стручок ванили разломать вдоль пополам.\nВ кастрюле довести до ки­пения 1 л воды с сахаром. Как только сахар растворится, убавить огонь, положить в воду груши и стручок ванили и варить 30 мин на медленном огне. Груши долж­ны стать мягкими и прозрач­ными. Дать грушам полностью остыть в сиропе.\nПриготовить тесто для тарта. Сливочное масло нарезать кубиками. В глубокой миске соединить 300 г муки, молотый миндаль и щепотку соли. До­бавить масло и размять руками до получения крошкообразной массы. Вбить яйцо и вымесить однородное гладкое тесто. Сфор­мовать из теста шар, завернуть его в пищевую пленку и поме­стить в холодильник на 30 мин.\nДуховку нагреть до 180°C. Форму для выпекания смазать маслом и присыпать мукой. Тесто раскатать в тонкий пласт на посы­панной мукой рабочей поверхно­сти и выстлать им форму, сделав бортики. Тесто часто наколоть вилкой, накрыть листом перга­мента и сверху насыпать сухой горох. Выпекать основу для тарта 30 мин. Лист с горохом удалить. Основе для тарта дать остыть при комнатной температуре.\nОрехи крупно порубить и под­сушить на сковороде без до­бавления жира. Груши вынуть из сиропа и нарезать тонкими ломтиками.\nШоколад мелко порубить и поместить в глубокую миску. Сливки нагреть в небольшой по­суде, не доводя до кипения, и вы­лить на шоколад. Перемешивать массу деревянной лопаткой, пока шоколад не растворится и масса не станет однородной. Готовый ганаш вылить на основу для тарта, сверху выложить ломтики груш. Посыпать тарт орехами и поместить в холодильник на 1 ч, чтобы ганаш застыл.",
  "recipeName": "Тарт с грушами поше в шоколадном ганаше",
  "picUrl": "http://cs628125.vk.me/v628125912/1dd64/5z230XeVIVA.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 321
}