{"categoryName":"adv","fileName":3496,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107380/5df2b/vyaXBEfvoS8.jpg","recipeName":"Шоколадные бриоши","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n( на 12 штук )\n\nопара:\n1/2 чашки хлебной муки\n1 ст.л. сухих дрожжей\n1/2 чашки теплого молока\n\nтесто:\nопара\n3 чашки хлебной муки\n5 больших яиц\n2 ст.л. сахара\n1+ 1/4 ч.л. соли\n1 чашка мягкого сливочного масла(226 грамм)\n\nшоколадная начинка: (можно заменить нутеллой)\n2/3 чашки молока\n1/2 чашки сахара\n2 яичных белка\n6 ст.л. муки\n6 ст.л. порошка какао\n3 ст.л. сл. масла\n\nПриготовление:\n\nСмешать в чашке все ингридиенты опары,накрыть пищевой пленкой и оставить на 30-45 минут.\n\nПриготовление теста:\nВ чашу миксера выложить опару,добавить яйца и перемешать миксером.\nВ отдельную миску просеять муку,добавить соль и сахар,перемешать.\nДобавить к опаре и вымешивать в течении 2 минут.\nДать отдохнуть в течении 5 минут.\nС насадкой для теста, замешивать постепенно добавляя сливочное масло по 1\\4 ст.л .\nДолжно получиться мягкое,гладкое тесто.\nНакрыть пищевой плёнкой и поставить в холодильник на ночь(минимум 4 часа).\n\nПриготовление начинки:\nнагреть молоко.\nБелки,сахар,какао и муку смешать вместе.\nПостепенно влить горячее молоко постоянно помешивая венчиком,чтобы не свернулись белки.\nПерелить массу в кастрюльку и варить на среднем огне до загустения.\nСнять с огня добавить сливочное масло и размешать до растворения.\nМассу переложить в контейнер и убрать в холодильник.\nЧтобы начинка полностью остыла.\n\nПриготовление бриошей:\nПроцесс приготовление похож на приготовление слоённого теста.\nПоверхность стола присыпать мукой раскатать тесто в прямоугольник,больше по размеру начинки.\nВыложить начинку и завернуть края в цент,хорошо защипнуть.\n\nРаскатать тесто в прямоугольник,затем свернуть вдвое,так чтобы края оказались внутри. Ещё раз раскатать в прямоугольник и снова свернуть. Снова раскатать в прямоугольник,свернуть его по длинной стороне рулетом. Нарезать острым ножом на 12 частей. Выложить в форму для маффинов, накрыть и оставить подойти 30-45 минут. Нагреть духовку до 180 градусов. Выпекать бриоши в разогретой духовке 15-20 минут. Вынуть бриоши,достать из формы,поместить на решетку и дать остыть."}