{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3510,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5e25f/4EOj5TeIyrM.jpg",
  "recipeName": "Шоколадные капкейки с шоколадным кремом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты на 12-14 штук:\nДля кексов:\n60 г какао-порошка\n100 мл кипятка\n250 г муки\n1/2 ч.л. соды\n1/2 ч.л. разрыхлителя\n1/2 ч.л. соли\n150 г сливочного масла\n200 г сахара\n2 яйца\n1 ст.л. ванильного сахара\n120 г сметаны\n\nДля крема:\n180 г сахарной пудры\n2 ст.л. какао-порошка\n80 г сливочного масла\n80 г сливочного сыра\n140 г шоколада от 50% какао\nПриготовление:\nКакао-порошок заливаем кипятком и перемешиваем до однородности. Отставляем в сторону.\nМасло и сахар кладем в ковшик и ставим на плиту. Варим, помешивая, пока масло не растворится.\nПерекладываем массу в миску и начинаем взбивать миксером. Взбиваем, пока масса не остынет до комнатной температуры, около 5 минут. По одному добавляем яйца, взбивая после каждого.\nДобавляем ванильный сахар и какао-смесь, взбиваем до однородности\nМуку просеиваем с солью, содой и разрыхлителем. В три приема добавляем в яично-шоколадную смесь муку, чередуя со сметаной (добавляем часть муки, часть сметаны, часть муки, часть сметаны и завершаем частью муки).\nРаскладываем тесто по смазанным формочкам,заполняя их на 3/4. Выпекаем в разогретой до 180 градусов духовке до сухой спички, около 25-30 минут.Вынимаем,остужаем. Готовим крем. Растапливаем шоколад на водяной бане или в микроволновке.\nСмешиваем какао-порошок и сахарную пудру.\nРазмягченное сливочное масло и сливочный сыр взбиваем до однородности. Добавляем какао с сахарной пудрой и шоколад, еще раз взбиваем.\nКладем крем в кондитерский мешок(или кулек из бумаги для выпечки) с насадкой и украшаем остывшие кексы. При желании посыпаем шоколадной стружкой или другими посыпками на ваш вкус. Приятного аппетита!"
}