{"fileName":1013,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/49b5a/cL7kUCTsMWo.jpg","recipeName":"Шоколадный торт с \"пьяным\" черносливом и карамельно-сливочным кремом.","recipeText":"\n\nВам потребуется:\n\nДля теста\nяйца крупные-6 штук\nмука пшеничная-100 г\nкакао-порошок-25 г\nщепотка соли\nсахар-120 г\nлимонный сок-несколько капель\nсахарная пудра-2.5 ст.л.\nрастительное масло-2 ст.л.\n\nДля карамельно-сливочного крема\nсгущенное молоко (вареное)-1 банка(380 г)\nсливки жирные для взбивания-500 г\nзагуститель для сливок-1 пакетик (8 г)\nчернослив-150-200 г\nликер-100 г\n\nДля глазури\nчерный шоколад-70\nсливки жирные-100 г\nсливочное масло-20 г\n\nДля украшения\nфундук,шоколадные чипсы,шоколадно-масляный крем,бисквитная крошка\n\nФорма диаметром 21 см\n\nКак готовить:\n\n1. Для начала отварите баночку сгущенного молока,варить нужно около 2,5-3 часов.Хорошо помыть и порезать на мелкие кусочки чернослив и замочить его в ликере,желательно замачивать около 4 часов и более,чтобы чернослив стал еще более мягким со сладким привкусом ликера.\n\n2. Готовим бисквит. Просеять муку,какао-порошок,щепотку соли через мелкое сито.\n\n3. Разделить яйца на белки и желтки. Желтки взбить с половиной нормой сахара до густого состояния и бела, взбивать минут 10!\n\n4. Включить духовку на температуру 180 градусов. Взбить в чистой посуде белки с остальной половиной нормой сахара,пару каплями лимонного сока, постепенно добавляя сахарную пудру до состояния меренги,взбивать тоже около 10 минут.\n\n5. Добавить во взбитые желтки несколько ложек белков,перемешать лопаточкой,затем добавить остальные белки,аккуратно мешая лопаточкой заворачивающими движениями. Всыпать поэтапно просеянную муку с какао-порошком,мешать до однородности. Масса не в коем случае не должна осесть! Затем отделить несколько ложек теста и добавить туда растительное масле,перемешать,добавить к основному тесту,снова перемешать. Вылить тесто в форму,застеленную пергаментом и выпекать около 45-50 минут. Бисквит сразу же не доставать,подождать минут 10. Достать и остудить на решетке.\n\n6. Готовим крем.Сгущенное молоко нужно хорошо перемешать венчиком до однородности,чтобы не было комочков. И отправить в холодильник до охлаждения.\n\n7. Слить весь ликер через сито.\n\n8. Взбить охлажденные сливки с пакетиком загустителя до плотности и устойчивости. Сгущенное молоко снова венчиком перемешать.Добавить пару ложек взбитых сливок к сгущенному молоку и венчиком перемешать до однородности и так добавить несколько ложек сливок,все время мешая венчиком.\n\n9. Крем со сливками и сгущенным молоком добавить в основные сливки и уже лопаточкой перемешать до воздушности и однородности. Крем нежнейший и ооочень вкусный! Но он должен быть густым и не плыть.поэтому и сгущенное молоко и сливки должны быть хорошо охлажденными!!\n\n10. Разрезать бисквит на 4 части.\n\n11. Выложить на бисквит чернослив,на него слой крема. И так с остальными коржами.\n\n12. Сверху накрыть коржом и отправить в холодильник до охлаждения.\n\n13. Готовим глазурь. Сливки подогреваем,добавляем черный шоколад,перемешиваем венчиком до растворения шоколада,добавляем сливочное масло,мешаем аккуратно,чтобы не было пузырьков. Остужаем ,достаем тортик из холодильника,поливаем его глазурью и ставим обратно до охлаждения. Тортик как минимум должен постоять всю ночь.\n\nУкрашаем тортик по желанию."}