{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3530,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5e7ae/JqxELBROoKk.jpg",
  "recipeName": "Интересный творожный десерт",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТворог – 300 г\nСметана – 400 г\nСахар – 200 мл\nЖелатин – 25 г\nКакао-порошок – 4 ст. л.\nШоколад – 100 г\n\nПриготовление:\n\n1. Заливаем желатин теплой кипяченой водой – стаканчик 100 мл выливаем и оставляем желатин набухать.\n2. В творог вываливаем сметану, высыпаем сахар и хорошо перемешиваем миксером или кухонным комбайном.\n3. За это время желатин набух, нужно поставить посуду с ним на очень маленький огонь, и, понемногу нагревая, постоянно перемешивать до полного растворения.\n4. Не нужно допускать закипания, как только растворился желатин – снимаем с огня и остужаем. Я ставлю на салфетку и поливаю ее холодной водой.\n5. А творожно – сметанную смесь нужно наоборот немного нагреть, чтобы была теплая. Когда желатин тоже станет теплым, выливаем его в смесь и хорошо перемешиваем. Если желатин вылить в холодную смесь, он сразу свернется и возьмется комочками.\n6. Чтобы дальше делать творожный десерт, понадобится кондитерский шприц или просто крепкий полиэтиленовый пакет, не берите слишком тонкий, а то лопнет, кто тогда виноватым будет? Только не я! Примерно четверть от всей смеси кладем в шприц или пакет.\n7. А в остальную творожную массу добавляем какао-порошок и еще раз хорошо перемешиваем.\n8. Какую-нибудь форму (обыкновенная салатница тоже сгодится) застилаем пищевой пленкой и выливаем в нее коричневую смесь.\n9. А теперь наступает ответственный момент, проверьте, не трясутся ли руки. Шприц вставляем в смесь на небольшую глубину и выдавливаем порции белой массы. Если используете пакет – отрежьте у него уголок и также сделайте белые «инъекции».\n10. Оставшуюся белую массу просто вылейте сверху тонким слоем. Отправляем творожный десерт на несколько часов в холодильник, пока полностью не застынет.\n11. Готовое блюдо легко извлекается из формы благодаря пищевой пленке. Выкладываем на тарелочку, сверху посыпаем натертым на крупной терке шоколадом. "
}