{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3532,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5e82d/lp8V-qVCqiU.jpg",
  "recipeName": "Торт \"Персиковое чудо\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nДля бисквита:\n\n4 яйца\n1 стакан сахара\n1 стакан муки\n\nСначала взбиваем яйца с сахаром до густого и пышного состояния, у меня на это уходит не меньше 10 -15 мин. (см. коллаж 2) далее постепенно вводим муку. И ставим в разогретую духовку на 180 С на 15 мин. После того как бисквит готов, даем ему время остыть и разрезаем его на 2 коржа.\n\nДля крема:\n\n1л. молока\n300 гр сахара\n7 желтков\n6-7 ложек муки\n1 пачка ванильного сахара\n35 гр желатина\n150 гр воды\nперсики консервированные в легком сиропе около 400 гр\n\nРастираем желтки с сахаром и ванильным схаром, ставим все это на плиту на небольшой огонь и вводим постепенно туда подогретое молоко постоянно помешивая, и следим чтобы не пригорело! Для того чтобы наш крем загустел немного молока оставляем холодного и туда вводим 6-7 столовых ложек муки, и потом это постепенно вливаем в крем. Когда крем готов даем ему остыть, я выносила на балкон да бы ускорить этот процесс)\n35 гр желатина разбавляем 150 гр кипятка и помешиваем до полного расставания желатина, тажке даем остыть и вводим эту смесь в крем. После этого берем персик, сливаем с них сироп и наризаем его кубиком и так же добавляем в крем.\n\nШоколадная глазурь:\n\n200 гр сметаны\n3-4 ч.л. какао\n2 ст.л. сахара\n50 гр сливочного масла\n\nВсе эти ингредиенты кладем в сотейник и помешиваем. Как только все растопиться и превратиться в однородную массу как на картинке коллажа 3. Даем остыть.\n\nСборка торта:\n\n1-й корж бисквита\n2-й наш готовый крем\n3-й корж бисквита (сверху его можно смазать сиропом который остался от персиков)\n4-й шоколадная глазурь (просто поливаем ее торт сверху)\n\nСначала мы собираем 3 слоя торта без глазури, все это делается как и печется в раздвижной форме. 1-й корж, потом выливается крем, он должен быть по консистенции как густая сметана, и сверху на крем кладем 3-й слой, это у нас второй кож бисквита. И ставим торт в холодильник до полного застывания крема)\n\nДалее достаем торт из формы и поливаем его шоколадной глазурью.\n\nДля украшения я использовала растопленный белый шоколад: делала горизонтальные полоски и чистой зубочисткой проводила вертикальные линии, так и получается данный рисунок как на картинке коллажа 3.\n\nПриятного чаепития"
}