{
  "fileName": 952,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/48cb1/WqgeoCPRg2Q.jpg",
  "recipeName": "Шоколадный торт на кефире «Фантастика»",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nДля теста:\nКефир или простокваша -300 г\nСахар – 1 стакан\nЯйца – 2 шт.\nРастительное масло – 2 ст. л.\nКакао – 2-3 ст. л.\nСода – 1 ч.л.\nМука – 2 стакана\n\nДля крема:\n1- вариант – сметанный крем\nСметана – 400 г\nСахар – 1 стакан\nМасло сливочное -200 г\n\n2- вариант – заварной крем\nЯйца – 2 шт.\nСахар – 300 г\nМука-2 ст. л (с горкой)\nМолоко – 400 г\nВанильный сахар – 1 пакетик\nМасло сливочное -200 г\nДля обсыпки –печенье, или шоколад, или орехи\n\nПриготовление:\n1.Тесто для этого шоколадного торта готовится очень просто. В одной миске слегка взбить яйца, растительное масло и кефир, т. е., то, что жидкое. В другой – всё сухое: муку, сахар, соду какао.\n2.В посуду с сухой смесью влить взбитые яйца, хорошо перемешать. Вылить в смазанную маслом форму, поместить в разогретую духовку.Выпекать 50 минут при температуре 200-170 градусов.\nОхлаждённый пирог разрезать вдоль на 3 части, перемазать кремом, сверху посыпать шоколадом или орехами.\n3.Готовим крем для шоколадного торта.\nСметанный: размягчённое масло смешать со сметаной и сахаром, взбить.\nЗаварной: Поставить закипать молоко. А в это время взбить до бела яйца с сахаром, затем постепенно вбить муку, продолжая взбивать. Вылить эту смесь тонкой струйкой в кипящее молоко, интенсивно помешивая. Убавить огонь, всыпать ваниль, продолжая хорошо вымешивать крем. Охладить. Добавить размягчённое масло. Хорошо размешать. Поставить на полчаса в холодильник. Крем готов.\nШоколадный торт готов!"
}