{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3557,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5ece6/ucPHEJenu4c.jpg",
  "recipeName": "Пирожки с творогом и изюмом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nМука пшеничная — 750–800 г\nСухие дрожжи — 7–10 г\nМолоко (теплое) — 300 мл\nСахар — 1 ч. л.\nМасло сливочное (комнатной температуры) — 120 г\nЯйца куриные — 3 шт.\nСоль — 1 ч. л.\nТворог — 500 г\nИзюм — 100 г\nВанильная эссенция — 1 ч. л.\nСахарная пудра — по вкусу\nСливки — 1 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Подготовьте ингредиенты. \n2. Возьмите глубокую и широкую чашку (мерный ковшик прекрасно подойдет). Размешайте в 60 мл теплой воды 1 ч. л. сахара и 1 ч. л. муки, затем всыпьте дрожжи (сухие можно заменить на 25 г свежих) и аккуратно перемешайте. Накройте полотенцем и поставьте в теплое место минут на 15-20.\n3. Дрожжи должны хорошо подняться — это очень важно!\n4. Смешайте половину муки с теплым молоком.\n5. Добавьте опару.\n6. Хорошо перемешайте венчиком. Должна получиться вязкая консистенция.\n7. Накройте миску полотенцем, поставьте в теплое место примерно на 1 час.\n8. Приготовьте начинку. Для этого протрите творог через сито.\n9. Добавьте яйцо. Хорошо перемешайте.\n10. Добавьте 1 ст. л. сливочного масла комнатной температуры. Также добавьте ванилин или ванильную эссенцию (1 ч. л.) и сахарную пудру (количество сахарной пудры определите на свой вкус). Хорошо перемешайте.\n11. Замочите изюм в кипятке буквально на 5 минут.\n12. Добавьте к творогу, перемешайте. Все, начинка готова.\n13. В течение часа тесто хорошо поднимется, примерно в два раза.\n14. Просейте оставшуюся муку (примерно 350–400 г). Добавьте 1 ч. л. соли. Перемешайте.\n15. Добавьте 100 г сливочного масла комнатной температуры и яйцо.\n16. Вымешивайте тесто до тех пор, пока оно не начнет отставать от рук. Если тесто все еще пристает, добавьте немного муки, но не переусердствуйте: тесто не должно получиться тугое, оно должно быть мягкое, легкое, эластичное, но упругое; ни к рукам, ни к чашке не липнущее, очень приятное на ощупь.\n17. Получившееся тесто поделите на равные части, сформируйте шарики.\n18. Накройте шарики полотенцем и оставьте постоять примерно 10 минут. Постояв, шарики станут более пышные, немного увеличатся в объеме.\n19. Присыпьте мукой рабочую поверхность. Раскатайте каждый шарик в лепешку. Выложите начинку.\n20. Защипните края. Сформируйте пирожок нужной формы. Выложите на противень, выстланный пекарской бумагой, швом вниз. Дайте постоять пирожкам еще минут 20 в теплом месте. Разогрейте духовку до 200ᵒ С. Смажьте пирожки смесью взбитого яйца и 1 ст. л. сливок или молока.\n21. Посыпьте кунжутом (по желанию). Отправьте в разогретую духовку. Пеките в верхней трети духовки до золотистого цвета, примерно 15–20 минут.\n22. Готовые пирожки переложите на решетку остужаться."
}