{"categoryName":"adv","fileName":3582,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107380/5f315/MSEqCBWfwlI.jpg","recipeName":"Желейный тортик из киви и сметаны без выпечки","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nКорж:\n\n● 400 г песочного печенья\n● 150 г сливочного масла\n\nI желе:\n● 2 уп. магазинного желе со вкусом киви\n● 2 киви\n● 25 г желатина\n\nII желе:\n● 750 г сметаны\n● 500 мл молока\n● 35 г желатина\n● 200 г сахара\n\nПриготовление:\n\n1. Печенье я превратила в крошку с помощью блендера.\n2. Масло растопила, остудила и добавила к печенью. Замесила тесто. Оно получилось достаточно рассыпчатым, но мокрым.\n3. Форму для выпечки застелила пищевой пленкой. На дно выложила тесто и распределила его по всей поверхности, хорошо придавливая. Далее поставила в холодильник.\n4. Пакетированное желе развела по инструкции, залила в посудину, которая по форме напоминала форму для выпекания, но при этом была ниже и меньше по объему. Поставила застывать в холодильник.\n5. Через некоторое время добавила нарезанное дольками киви. Именно это и стало моей ошибкой. Оказывается киви и ананас нельзя добавлять свежими в желе, так как они нейтрализуют действие желатина.\n6. За ночь оно не застыло, но я не отчаялась, растопила на маленьком огне. Тем временем дополнительный желатин развела в горячей воде и добавила к сиропу с киви. Поставила вновь в холодильник.\n7. Этот ход сработал и через 4 часа желе было готово.\n8. Миску подержала немного в горячей воде и желе легко отошло от судка. Формой для торта накрыла сверху и перевернула, вот так оно оказалось посредине.\n9. Далее молоко довела почти до кипения и залила им желатин. Хорошенько размешала до полного растворения и дала ему остыть.\n10. Сметану с сахаром взбила миксером до полного растворения сахара. В процессе добавила ваниль. Во время приготовления пробуйте крем, он должен быть сладким, так как позже еще добавиться пресное молоко.\n11. Не выключая миксер тонкой струйкой добавила молоко с желатином. Это делается для того, чтобы не появились комки и желатин сразу не схватился от холодной сметаны.\n12. Эту смесь вылила осторожно в свободное место в форме и поставила в холодильник еще на час.\n13. Этого времени было достаточно, чтобы схватиться. Осторожно сняла бортики и пищевую пленку. Вес готового торта примерно 2 ½ — 3 кг.\nСкажу честно, когда желе из киви не получилось, мне хотелось бросить эту затею, но я рада, что довела рецепт до конца. Мои домашние и зашедшие вечером гости были в шоке вначале от необычного вида торта, а потом и от вкуса. Он получился очень нежным и воздушным, кисло-сладким на вкус. Когда доедаешь кусочек, реально понимаешь, что еще один в тебя не влезет.\nЯ пробовала желе из молока и из сметаны. Такие варианты мне не понравились, поэтому я рискнула эти продукты соединить и не прогадала. В тандеме они сработали на все 100%. Эта часть торта была похожей на суфле, только плотней по консистенции."}