{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3597,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5f51d/R2VSlp_ORiY.jpg",
  "recipeName": "Шахматный террин из блинов с двумя видами начинок",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nБлины — 7–10 шт. (в зависимости от формы)\nКуриное филе — 1 шт.\nГрецкие орехи — горсть\nЛук — 1–2 шт.\nСыр — 150 г\nЧеснок — 2–3 зубчика\nМайонез — 4 ст. л.\nЛистья салата крупные — 3 шт.\nРастительное масло для обжарки лука\n\nПриготовление:\n\n1. Заранее приготовим необходимые ингредиенты и отложим их ненадолго, потому что сначала подготовим нашу форму. Можно использовать форму для выпечки, а можно лоток для еды, как это делаю я, главное, чтобы он был глубокий и прямоугольный.\n2. Застилаем нашу форму пищевой пленкой так, чтобы ее концы свисали, и выкладываем дно блинами в шахматном порядке (у меня на это ушло 4 блина). Блины также должны свисать. Приступаем к первой начинке.\n3. Для этого я заранее на пару отварила куриную грудку. Мелко ее режем.\n4. Лук шинкуем и обжариваем на растительном масле до золотистой корочки.\n5. В отдельной миске смешиваем нарезанную грудку, лук и измельченные грецкие орехи, заправляем 2 ст. ложками майонеза.\n6. Подготовим вторую начинку.\n7. Для этого на крупной терке натрем сыр и выдавим в него чеснок. Смешаем с 2 ст. ложками майонеза.\n8. Дело осталось за малым. Первую начинку заворачиваем в блины. Всего нужно три таких блина.\n9. Блины можно использовать готовые или приготовить их по своему любимому рецепту.  \n10. Вторую начинку заворачиваем в лист салата. Если у вас маленькие листы, то оберните в два-три листа. Таких рулетиков тоже должно быть три.\n11. Теперь в шахматном порядке выкладываем наши рулетики в блинную форму. То есть сырный рулетик/мясной/снова сырный. Вторым слоем уже мясной/сырный/мясной. Это необходимо для того, чтобы в разрезе у нас получился шахматный узор.\n12. Сверху закрываем блинами поочередно и заворачиваем пленкой. Ставим наверх что-нибудь тяжелое (я на пленку положила крышку поменьше формы и на крышку поставила банку), убираем в холодильник на пару часов, а желательно на ночь.\n13. Подавать террин, нарезав ломтиками толщиной примерно 3–4 см.\n\nПриятного аппетита!"
}