{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3612,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5f8f0/egpSSPW-EKY.jpg",
  "recipeName": "Печенье \"Хризантемы\" из детства... или печенье \"через мясорубку\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n- 1 стакан сахара\n- 3 яйца \n- 0,5 чайной ложки соды + уксус или лимонный сок для гашения\n- 250 г масла или маргарина\n- 2,5-3 стакана муки\n\nМасло или маргарин разрезать на несколько частей и дать постоять, чтобы хорошо размягчился. \n\nВ большой миске начинать (лучше миксером) взбивать яйца с сахаром, добавить погашенную соду, ещё раз взбить, затем положить масло (или маргарин) и как можно мельче его порубить, затем снова взбивать, пока все не станет однородным!\n\nМожно потихоньку добавлять муку! Добавляем до тех пор, пока тесто станет удобно взбивать миксером, затем добавляем понемногу оставшуюся муку, но мешать продолжаем ложкой! Когда ложкой тоже становится трудно мешать, вываливаем тесто в оставшуюся муку (немного муки отодвигаем в сторону, добавим при необходимости) и начинаем уже вымешивать руками! \n\nТесто НЕ должно быть эластичным! Оно останется мягким, но не должно липнуть к рукам. Если все еще липнет, добавляйте ещё немного муки (из отложенной) и вымешайте.\n\nГотовое тесто надо накрыть пленкой и убрать в холодильник. \n\nТем временем включаем духовку, разогреваем до 200 градусов. \n\nПрикручиваем мясорубку! Противень посыпаем мукой или выстилаем бумагой и достаем тесто из холодильника, отрезаем примерно четверть, остальное ставим обратно в холодильник. \n\nТесту придаем форму \"колбаски\" и начинаем пропускать через мясорубку.\n\nКогда тесто начинает выходить, ждем, пока оно опустится сантиметров на 5-7 и тогда рукой его приподнимаем снизу и срезаем ножом. Таким образом получается пушистый цветок и основание. \n\nКладем его на противень. Чтобы следующий \"цветок\" тоже получился красивым, надо счистить остатки теста с \"решетки\" мясорубки! \n\nКогда тесто в мясорубке заканчивается, добавляем ещё из холодильника и продолжаем! Старайтесь делать все быстрее, чтобы тесто не начало таять на столе и терять форму! \n\nКогда противень наполнен, ставим в духовку и следим за готовностью! Среднее время приготовления 35-40 минут. \n\nОстывшие печенья можно посыпать сахарной пудрой!"
}