{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nТорт получается сказочно воздушным и пышным!\n\nВремя приготовления: 90 минут\nПорций: 6-8\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\n3 больших яйца комнатной температуры\n190 г сахарной пудры\n290 г муки\n3 чайных ложки разрыхлителя\n1 чайная ложка соли\n50 мл растительного масла\n130 мл молока\n1,5 чайной ложки экстракта ванили\n\nНачинка:\n600 мл взбитых сливок\n30 г сахарной пудры\n100 г клубничного или малинового джема\n300 г свежих фруктов\n\nКак готовить:\n\n1. Нагрейте духовку до 180 ?C. Форму 23 см смажьте сливочным маслом. \n\n2. В большой миске взбейте белки до пенистого состояния, затем, продолжая взбивать, постепенно всыпьте 60 г сахара. Взбейте до устойчивых пиков. Отставьте. \n\n3. В другой миске просейте муку, остальной сахар, разрыхлитель и соль. Затем, взбивая на средней скорости, добавьте масло, ванилин, и полстакана молока. \n\n4. Затем примерно через полминуты взбивания влейте остальное молоко и добавьте желтки. Перемешайте до однородной массы и затем аккуратно введите белки. Тесто перелейте в приготовленную форму и выпекайте 50-60 минут. Достаньте из духовки, остудите в течение 15-20 минут в форме, затем достаньте из нее и остудите полностью. \n\n5. Полностью остывший корж разрежьте вдоль на три части, чтобы получилось 3 отдельных коржа. \n\n6. На нижний корж нанесите толстый слой джема, сверху выложите взбитые сливки. Закройте вторым коржом, повторите тот же порядок для 2 других коржей. Оставшиеся сливки нанесите снаружи по всей поверхности торта, сверху украсьте фруктами и ягодами по выбору. Поставьте в холодильник до подачи. \n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Норвежский торт с кремом и фруктами. ","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":7}