{
  "fileName": 573,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004838/ec33/Lj6nZ9U2Of8.jpg",
  "recipeName": "Торт \"Прага\" ( рецепт из кондитерской книжки 1989 г., с моими небольшими дополнениями)",
  "recipeText": "\n\nНа форму диаметром 20 см (3 коржа, высокий торт)\nИли на форму 24-26 см (низкий 2 коржа)\nстакан 250 мл (мера)\n\nПриготовление теста:\nсмешать\n-2 яйца\n-1 стакан сметаны\n-1 стакан сахарного песка (я добавляю чуть меньше стакана)\n-1 пакетик ванильного сахара (или ванилин, чуть меньше 0,5 ч.л.)\n-0,5 банки сгущенного молока\n-1 чайная ложка соды, погашенной уксусом или лимонным соком (я добавляю 1 ч.л. разрыхлителя теста)\n-2 ч.л. какао (не сладкий)\n-1,5 стакана муки (муку просеять, чтобы получилось густое, но льющиеся тесто).\n\nФорму для запекания ( у меня разъемная) слегка смазать сливочным маслом, обсыпать панировочными сухарями, вылить в неё полученное тесто и поставить в духовку на 180 градусов, до готовности (готовность проверять деревянной палочкой или зубочисткой).\n\nКрем:\nсмешать\n-0,5 банки сгущенного молока\n-2 ч. л. какао,\n-200 г размягченного сливочного масла\n\nНа торт диаметром 20 см я делаю двойную норму крема, но это кто как любит, мне нравится, чтобы крема было побольше).\nГотовый корж остудить , разрезать по высоте на 2 или 3 ( в зависимости от диаметра) части и смазать кремом коржи и бока торта. (Верх торта не смазывать).\n\nГлазурь:\n4 ст.л. сахарного песка, 1 ст. л. какао, 1 ст. л. молока, 1 ст.л. сметаны и 50 грамм сливочного масла смешать в небольшой посуде или в сотейнике, помешивая довести до кипения, немного остудить.\nОблить торт глазурью.\n(По желанию верх торта можно промазать абрикосовым джемом, а потом полить глазурью, я не добавляю)\n\nУкрасить можно по желанию. Мне нравится просто в глазури.\nУбрать в холодильник, чтобы торт пропитался, лучше на ночь.\nПеред подачей дайте торту постоять при комнатной температуре минут 15.\nПриятного аппетита!"
}