{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3670,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/60486/uLtPQ0GeIHI.jpg",
  "recipeName": "Пирожки-малышки «слоеные» скороспелые... из чудо-теста...",
  "recipeText": "\\n\nИнгредиенты:\n\n(на 50-55 штучек) \\nстакан -250 мл\nТесто:\nмука -3-,5 ст (550 -600 г)\nмолоко -1 ст.\nдрожжи сухие -11 г\nслив. масло -200 г\nсахар -1 ст.л.\nсоль -1/2 ч.л.\nНачинки:\n картофельное пюре+обжаренный лук+отварное перекрученное мясо\n яйца+зеленый лук\n Или любая другая, лишь бы густая была. Можно также и сладкие начинки, творожные...\n\nПриготовление:\n\nРастапливаем в кастрюльке масло и разбавляем его молоком. Молочно-масляная смесь должна быть теплой\nДобавляем туда дрожжи, сахар и соль. Размешиваем и даем постоять 5 минут (это я по своему здесь сделала, у автора по другому)\nЗатем просеиваем муку. Не всю сразу, постепенно...\nПеремешиваем ложкой. Как тесто соберется в мягкий комок, выкладываем его на стол, припыленный мукой\nНемного подмесим.Тесто готово! Подъем не требуется. Начинаем сразу разделывать...\nРазделим тесто на 6 кусочков \nКаждый ксочек раскатаем в прямоугольник. Автор предлагает раскатать в пласт, размером 50х30 см.Толщиной примерно 3 мм\nРазложим начинку вдоль длинной стороны\nСворачиваем в рулет\nЗащипываем края\nЯ на всякий случай и здесь защипала\nТеперь разделка!\nРуку припыливаем мукой и ребром ладони делаем распиливающие движения впереди назад. При этом колбаска наша начинает кататься по столу и приобретать \"талию\"...\nЧуть-чуть практики и получится быстро и красиво!\nБлагодаря \"распиливанию\" края пирожков сами склеиваются\nХвостики можно слегка придавить для пущей красоты\nУкладываем на противень. Смазывать пирожки ничем не надо\nВыпекаем сразу же в разогретой до 180 С духовке 25-30 мнут или до зарумянивания.\nЕсли их сильно не румянить, получаются наимягчайшие. Если посильнее запечь,будут более хрустящие.\nПриятного аппетита!"
}