{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3694,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b042/jvA5oOJ3PmE.jpg",
  "recipeName": "Страшно красивый десерт \"Бархатный торт\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\n\nна коржи:\n\nРазмягченное сливочное масло — 125 г\nСахар — 1,5 ст.\nЯйцо — 2 шт.\nКрасный краситель — 2 ст. л. (не пугайтесь красителей, они продаются в любом отделе для выпечки!)\nКакао — 2 ст. л.\nМука — 2 и 1/4 ст\nКефир — 1 ст.\nСоль — 1 ч. л.\nВанильный экстракт — 1 ч. л. (можно заменить ванильным сахаром)\nСода — 1 ч. л.\nБелый винный уксус — 1 ч. л. (можно заменить яблочным)\nСливочное масло — для смазывания формы\n\nна крем:\nРазмягченное сливочное масло — 150 г\nСахарная пудра — 3–4 ст.\nСливочный сыр комнатной температуры — 300 г\nСоль — щепотка\nВанильный экстракт — 2–3 ч. л. (можно заменить ванильным сахаром)\n\nна «кровь»:\nКофе — 1–2 ч. л.\nСгущенка или мед — 1 ст. л.\nКрасный краситель — 1 ч. л. (если найти краситель невозможно, используйте свекольный сок)\nКрахмал — 2–3 ч. л.\n\nПонадобятся 2 формы для выпечки диаметром 20 см\n\nПриготовление:\n\n1. Нагреть духовку до 180°С. Формы для выпечки застелить фольгой и смазать сливочным маслом.\n2. Для коржей взбить масло с сахаром 3–5 минут до пышного состояния, затем по одному добавить яйца и продолжать взбивать еще 1–2 минуты.\n3. Тщательно смешать краситель с какао.\nНам нужна консистенция сметаны, так что если потребуется, добавьте немного воды. Ввести краситель с какао в масляную смесь и взбить на очень низкой скорости.\n4. Поочередно добавлять муку и кефир, быстро и тщательно взбивая после каждой порции. В конце добавить солфь, ваниль и погашенную уксусом соду. Еще раз тщательно перемешать.\n5. Распределить тесто по формам.\nПоставить в духовку на 30–35 минут. Готовность проверить зубочисткой. Коржи необходимо полностью остудить.\n6. Для крема взбить масло в течение 2–3 минут, затем добавить сахарную пудру и взбивать еще 1 минуту до пышности. Ввести сливочный сыр и взбивать ровно 1 минуту.\nВ конце добавить соль и ванильный экстракт. Поставить на 15–20 минут в холодильник.\n7. Для «крови» смешать все ингредиенты до однородности.\n8. Коржи промазать кремом. Перед подачей сбрызнуть «кровью».\n9. Торт «Красный бархат» готов!\n\nПриятного аппетита!"
}