{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3695,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b08a/L3Zh1audygw.jpg",
  "recipeName": "День мороженого . Лучшие рецепты",
  "recipeText": "\n\n1. Первый базовый рецепт\n\nВам понадобятся:\n\n- 3 яйца\n- 70 гр. сахара (можно меньше)\n- 300 мл. 30% сливок\n\nКак приготовить домашнее мороженое:\n\n1. Отделите белки от желтков.\n2. В отдельной емкости взбейте белки с щепоткой соли.\n3. Отдельно взбейте желтки с сахаром.\n4. Отдельно взбейте сливки.\n5. Смешайте сливки, желтки, аккуратно добавьте белки. По желанию добавьте в смесь наполнители.\n6. Поставьте в морозилку и в процессе заморозки перемешайте 2-3 раза, чтобы не образовались льдинки. Вкусное сливочное домашнее мороженое будет готово через 5-6 часов.\n\n2. Второй базовый рецепт\n\nВам потребуются:\n\n- 1 литр 32-35% сливок\n- 40 гр. сахара\n- 1 ч.л. ванильного сахара\n- 1 банка сгущенного молока\n- 1 ст.л быстрорастворимого желатина\n\nВыбирайте качественное сгущенное молоко, в его состав должны входить только молоко и сахар, никаких растительных масел и т.п.\n\nКак приготовить домашнее мороженое:\n\n1. Замочите желатин для набухания в небольшом количестве воды.\n2. Все остальные игредиенты смешайте и взбейте, примерно 2 минуты.\n3. Растопите желатин, не доводя его докипения, после чего тонкой струйкой влейте в смесь.\n4. Теперь надо продолжить взбивать смесь, примерно через 1 минуту ее объем должен увеличиться вдвое. Очень важно не перевзбить сливки, иначе мороженое получится жирное.\n5. Поставьте в морозилку. Мягкое, бархатное, сливочное домашнее мороженое будет готово через 5-6 часов.\n\n3.Шоколадное мороженое\n\nВам понадобятся:\n\n- 100 гр. темного шоколада\n- 3 ст.л сахара\n- 1/2 стакана молока\n- сливки 33-35%- 300 грамм\n\nМолоко прогреть с сахаром, добавить поломанный шоколад, помешивать до полного его растворения. Затем смесь остудить. Взбить охлажденные сливки и смешать их с шоколадной смесью. Поставить в морозилку на несколько часов. Можно через 2 -3 часа перемешать мороженое, чтобы не образовались льдинки. Получается мягкое домашнее шоколадное мороженое.\n\n4.Лимонное мороженое.\nОчень популярный и простой рецепт мороженого. Получается мягкое сливочное мороженое с приятной кислинкой.\n\nВам потребуются:\n\n- 500 мл сливок 33-35%\n- 1 банка сгущенки\n- 1 лимон\n\n1. Из лимона выжать сок (всего необходимо около 50 мл).\n2. Сливки взбить. Взбивание надо прекратить, как только сливки начнут густеть. Очень важно не перевзбить сливки, иначе мороженое получится жирное.\n3. В сливки добавить сгущенку, перемешать.\n4. Добавить лимонный сок, перемешать.\n5. Массу вылить в форму, в которой можно замораживать. Поставить в морозилку. Через 2 часа мороженое достать, перемешать (вилкой или венчиком), поставить в морозилку до полного замораживания (на 6-8 часов). \n\nПриятного аппетита!"
}