{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3696,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b0a9/ihdnB028pZ8.jpg",
  "recipeName": "КАРПАТКА.",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nДля теста:\n\n250 мл воды\n125 г сливочного масла\nшепотка соли\nщепотка сахара\n180 г муки\n5 яиц (у меня яйца С-В - особо крупные - поэтому на фото их всего 4)\n\nДля крема:\n\n500 мл молока\n50 г муки\n50 г картофельного или кукурузного крахмала\n150 г сахара\n1 ст.л. ванильной эссенции или ванильного сахара (при использовании ванильного сахара количество обычного окращаем на 1 ст.л.)\n\n200 г сливочного масла комнатной температуры\n\nсахарная пудра для посыпки верха\n\nКак готовить:\n\n1. Готовим тесто. Вливаем в кастрюльку воду, кладем соль, сахар и нарезанное на кусочки масло.\nСтавим на средний огонь и готовим, пока масло не растает. Снимаем с огня и вмешиваем муку. Возвращаем на плиту и варим, постоянно мешая, пока тесто не скатается в шар, а на дне не начнет образовываться корочка, около 2-3 минут.\n\n2. Снимаем кастрюлю с огня, перекладываем тесто в миску. По одному добавляем яйца, размешивая после каждого до полной однородности лопаткой. Если вы используете стационарный миксер, мешайте на самых низких скоростях. обычный миксер с венчиками не подходит. Постоянно следите за консистенцией - тесто не должно стать слишком жидким. Чтобы подстраховаться, последнее яйцо лучше взбить вилкой и добавлять частями. Тесто должно быть гладким и блестящим.\n\n3. Перекладываем тесто на застеленный пергаментом противень и разравниваем в прямоугольник примерно 25*40.\nОтправляем противень с тестом в разогретую до 200 градусов духовку и выпекаем до готовности, около 30-35 минут.\n\n4. Готовим крем. Отливаем сотейник 100 мл молока. Добавляем муку и крахмал, тщательно размешиваем до однородного состояния.\nДобавляем оставшееся молоко, сахар и ваниль. Ставим на плиту и на среднем огне, постоянно помешивая, варим до загустения.\nСнимаем с огня и перекладываем в миску. Накрываем поверхность крема пищевой пленкой, чтобы не заветрился, и даем полностью остыть.\n\n5. В чаше миксера взбиваем масло до кремообразного состояния. Частями добавляем заварной пудинг, хорошо взбивая после каждого добавления.\n\n6. Готовый остывший заварной корж разрезаем пополам. Одну половину кладем на тарелку, выкладываем сверху крем.\nНакрываем второй половиной. Посыпаем сахарной пудрой и отправляем в холодильник н40-60 минут.\n\n7. Нарезаем и подаем.\n\nПриятного аппетита!"
}