{"categoryName":"adv","fileName":3709,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs628323.vk.me/v628323728/19a56/W53jzlonldE.jpg","recipeName":"Булочки с наполнителем и посыпкой.","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n200 мл. теплого молока\n50 граммов маргарина для выпечки типа \"пышка\"\n2 шт. яйца (одно для смазывания булочек и одно в тесто)\n3 ст. ложки сахара\n3 ст. ложки растительного масла\n1 пакетик ванильного сахара\n1 чайная ложка дрожжей (пакмайя)\n2-2.5 стакана муки\n0.5 ч. ложки соли\nваренье,ягоды или фрукты в начинку\n\nДля посыпки:\n1 столовая ложка сливочного масла\n2-3 столовых ложки муки\n1 столовая ложка сахара.\n\nПриготовление:\n\nВ теплом молоке растворить дрожжи и 1 чайную ложку сахара,добавить 2-3 ст. ложки муки,размешать,отставить пока в сторону минут на 10.\nРастопить маргарин,перелить в миску,добавить яйцо,сахар,ваниль,соль и растительное масло,все хорошо размешать,перелить смесь в опару,подсыпая просеянную муку замесить тесто,месить минуты 2 чтобы оно стало гладким,затем переложить в смазанную растительным маслом кастрюлю,накрыть крышкой и убрать в тепло на 1-1.5 часа.\n\nКогда тесто подойдет стол посыпать мукой,разделить его на 11-12 шариков руками смоченными в растительном масле.\nСковороду или небольшой противень или форму смазать сливочным маслом.Каждый шарик раскатывать и класть в центр немного (не больше чайной ложки неполной) любой начинки,я делала с черничным вареньем,можно с ягодами или фруктами,вареной сгущенкой,половинкой конфеты \"коровка\",если варенье слишком жидкое то добавьте в него немного муки или панировочных сухарей.Края шарика хорошо защипать посыпая мукой придав булочке круглую форму,укладывать шарики в сковороду на небольшом расстоянии друг от друга швами вниз,места где булочки будут соприкосатся смазать немного растительным маслом кисточкой,так булочки будет легко разделить после выпечки,сковороду с булочками накрыть пленкой,оставить до подъема на 20 минут.\n\nВ это время соединить в миске все компоненты для посыпки и хорошо растереть их пальцами чтобы получилась мелкая крошка.\nДуховку включить на 200 градусов.Подошедшие булочки смазать слегка взбитым яйцом и хорошо присыпать посыпкой.\nПоставить в духовку,выпекать до золотистого цвета.\nДать немного остыть в форме,затем поделить на отдельные булочки.\n\nПриятного чаепития!"}