{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3724,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b617/ob9ReBfN8xc.jpg",
  "recipeName": "Торт Киевский.",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nна форму 22 см в диаметре:\n\nКоржи:\n\n220 г белков\n55 г + 200 г сахара\n1 ч.л. ванильного сахара\n50 г муки\n165 г жареных орехов кешью\n\nКрем Шарлотт:\n\n1 яйцо + 1 желток\n300 г сахара\n225 г молока\n375 г сливочного масла, комнатной температуры\n15 г какао\n1 ст.л. ванильной эссенции\n1 ст.л. коньяка\n\nКак готовить:\n\nКоржи.\n\n1. Белки выдержать при комнатной температуре в течение 12 часов (можно сутки).\n\n2. Орехи порубить, смешать с просеянной мукой и 200 г сахара.\n\n3. Взбить белки в густую пену, добавить 55 г сахара и ванильным сахаром. Взбить до устойчивых пиков.\n\n4. Аккуратно подмешать ореховую массу в белковую, не взбивать.\n\n5. Две формы для выпечки застелить кулинарной бумагой. Распределить белково-ореховую массу между формами. Выпекать при 160 С около 90 минут. Если выпекаете на разных уровнях, то где-то через 60 минут поменяйте формы местами и выпекайте еще около 45 минут.\n\n6. Оставить коржи остывать и выстаиваться в формах на 12-24 часа. По прошествии этого времени вытащить коржи из форм и отделить бумагу.\n\nКрем Шарлотт.\n\n1. В сотейнике с толстым дном смешать яйцо, желток и молоко. \n\n2. Ввести сахар и поставить сотейник на огонь. Довести до кипения. Держать на небольшом огне, постоянно помешивая 4-5 минут. В конце сироп загустеет.\nПерелить сироп в миску, процедив предварительно. Охладить до комнатной температуры, накрыв миску пищевой пленкой. В остывший сироп ввести ванильный экстракт и коньяк.\n\n3. Сливочное масло взбить в пышный крем. Постепенно ввести сироп, не прекращая взбивания. Отделить 1/3 крема и в нее добавить какао. Взбить.\n\n4. Положить один корж на лист кулинарной бумаги и нанести на него светлый крем (оставить немного крема для украшения). Накрыть вторым коржом, слегка придавить ладонью. Шоколадным кремом обмазать верх и бока торта (оставить немного крема для украшения).\n\n5. Декорировать бока торта ореховой крошкой. Поверхность – двумя видами кремов. Можно использовать при украшении меренги.\n\nПриятного аппетита!"
}