{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3729,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b6f0/r1Do3Xm60hY.jpg",
  "recipeName": "Песочное печенье с джемом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nСливочное масло - 220 г\nСахар белый - 50 г\nТростниковый сахар - 50 г\nСахарная пудра - 60 г\nМускатный орех - 1/2 ч.л.\nСоль - щепотка\nЖелтки - 2 шт.\nСемечки - 50 г\nМука - 290 г\n\nПриготовление:\n\n1. Для начала взбиваем сливочное масло (220 гр.) комнатной температуры миксером на высокой скорости, мы наполняем его кислородом. \n2. Следом нужно добавить три вида сахара: белый (50 гр.), тростниковый (50 гр.) и сахарную пудру (60 гр.). Тростниковый и белый, если уж совсем всё плохо, взаимозаменяемы. Пудра важная, она даст ещё более рассыпчатую текстуру. Туда же мускатный орех (1/2 ч.л.) и щепотку соли. Хорошо взбейте минуты три. \n3. Положите в тесто два желтка. \n4. На этом этапе размельчите орехи или семечки. Сочетание и вкусы могут быть любыми, добавить нужно грамм 50 мелкой крошки.\n5. Выключаете миксер и вводите муку (290 гр.).\n6. Включите миксер на самую маленькую скорость и взбивайте тесто до тех пор, пока мука полностью не смешается с тестом. Следом добавьте орехи. Здесь я уже лопаткой перемешивал. \n7. Поделите тесто на две части и раскатайте каждую на пленке. Чтобы тесто не липло к скалке, можно накрывать его пергаментной бумагой и уже по ней катать скалку. Толщина теста должна получиться около 5-6 мм, тоньше не делайте, будет не так вкусно. Готовые пласты сверху также накройте пленкой и уберите в холодильник, минимум на пару часов. Я просто складываю пласты в пленках друг на друга, места много не занимает.\n8. Через два часа разыгрываем сценарий «Нежданные гости». Предположим, что по-быстрому вы приготовили пару салатиков, гости довольные уплетают и сейчас мы их удивим печеньем. Ставим духовку на 175 градусов. Достаём пласт теста и вырезаем любые формочки. Тесто прекрасно держит форму, поэтому берите что угодно: круги, сердечки, звездочки, зверюшек.\n9. Вырезаете и кладете на противень, застеленный пергаментом. А сверху из мешка (куска пакета с отрезанным уголком) отсаживаете джем. Такую круглую капельку по центру. \n10. Когда справились с первым пластом теста, отправляем печенье в духовку. Следите за ним, как только появились первые признаки румяности (обычно по бокам), печенье можно доставать. Любите прожаристее — подержите минуту ещё. \n11. За это время джем немного растечется и станет плоским — то, что нам нужно. \n12. Печенье будет очень мягким, пока не остынет. Постарайтесь не трогать его до этого момента. А вот когда остынет, сразу подавайте на стол.\n\nПриятного аппетита!"
}