{"categoryName":"adv","fileName":3733,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b797/T2aUJTvsZ_4.jpg","recipeName":"Пирог \"Вишневый шик\"","recipeText":"\n\nОбалденный пирог! Очень сочный, очень ароматный, в меру сладкий, с восхитительной кокосовой «шапочкой». Готовить пирог проще простого, продукты все незамысловатые. Непременно попробуйте, я уверена, что Вы просто влюбитесь в эту душевную и такую домашнюю выпечку!\n\nВам потребуется:\n\nДля теста:\n3 яйца,\n100гр. сливочного масла или маргарина,\n¾ ст. сахара,\n150гр. сметаны,\n1п. разрыхлителя (10гр.),\nщепотка соли,\n~ 200гр. муки.\n\nДля начинки:\n1б. вишневого компота (у меня банка 580мл.),\n2ст.л кокосовой стружки.\n\nДля кокосовой глазури:\n300гр. сметаны,\n¾ ст. сахара,\n1ст. кокосовой стружки,\nванилин.\n\nКак готовить:\n\n1. Вишню откинуть на сито, и дать хорошо стечь жидкости. Если ягоды с косточками, убрать их.\n\n2. Для теста соединить яйца, размягченное сливочное масло и сахар. Перемешать с помощью миксера.\nДобавить сметану, разрыхлитель. Взбить.\nЗатем добавить просеянную муку. Муки может потребоваться чуть меньше.\nТщательно перемешать. При желании, можно опять взбить миксером. Тесто должно быть густое, но льющееся.\nУ меня получилось гуще, чем у автора.\n\n3. Выложить тесто в форму (d 24см.).\nЕсли будете использовать разъемную форму, то ее лучше проложить бумагой для выпечки, у меня тесто немного вытекло снизу. На мой взгляд, лучше использовать силиконовую форму: в ней и печь удобно, и вытащить пирог можно без проблем.\n\n4. На тесто выложить вишню. Присыпать кокосовой стружкой.\n\n5. Печь в разогретой до 180С духовке ~ 20-25мин. Тесто должно «схватиться», а стружка зарумяниться.\n\n6. За это время приготовить кокосовую глазурь. В мисочке соединить сметану и сахар, тщательно перемешать, добавляем ванилин и кокосовую стружку.\nДолжно получиться жидко, у меня снова получилось густо:)\n\n7. Достать пирог из духовки. Распределить по пирогу кокосовую глазурь.\n\n8. Печь еще ~ 20-30 мин. Готовый пирог должен быть золотистого цвета.\n\n9. Дать ему остыть в форме. Лучше подавать холодным\n\nМожет быть у меня получился не совсем таким, каким он должен был получиться, но все равно было вкусно!\n\nПриятного аппетита!"}