{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3747,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b9dc/Irwwgxe5N0k.jpg",
  "recipeName": "Кабачковый торт",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКабачки – 2 шт.\nЯйца – 2-3 шт.\nМука – 0,5 ст.\nСоль – по вкусу\nПомидоры – 2 шт.\nМайонез – 150 г\nЧеснок – 6 зубчиков\nСыр твердый – 30 г\nЗелень\nРастительное масло\n\nПриготовление:\n\nПриготовление закусочного торта начинается с изготовления коржей. Для этого берем помытые кабачки и натираем их на крупной терке. Полученную массу слегка отжимаем от сока, солим, перчим. К кабачковой смеси добавляем 3 яйца и муку. Тесто хорошо перемешиваем. Оно должно получиться таким, как на блины. Чтобы коржи не рвались, их лучше жарить на небольшой сковороде.\n\nНа разогретую с маслом сковороду выкладываем тесто для коржа и ложкой разравниваем его по поверхности. Поджариваем корж до золотистого цвета с одной стороны, переворачиваем и обжариваем другую его сторону. Коржи удобно переворачивать двумя лопатками. Из теста получается три коржа. При желании можно увеличить ингредиенты и испечь 4-6 коржей. Перед намазыванием коржи необходимо остудить. Теперь делаем начинку для торта. Для этого понадобится чеснок, майонез и зелень. Очищенный чеснок измельчаем при помощи чесночницы.\n\nЗелень мелко режем. Затем смешиваем измельченный чеснок, зелень и майонез. Перемешиваем все до однородной массы. Теперь нарезаем помидоры для перекладывания коржей. Если помидоры средней величины, то удобно нарезать их кружками. А если они крупные и бесформенные, то их лучше разрезать на 4 части. Затем каждую часть помидоры разрезать на тонкие пластинки. Теперь собираем кабачковый торт. Для этого берем первый корж и намазываем его майонезно-чесночной смесью.\n\nСверху укладываем кусочки помидоров и накрываем следующим коржом. Второй корж намазываем подобным образом. Последний корж намазываем майонезом с чесноком, украшаем кусочками помидоров и посыпаем сыром, натертым на мелкую терку. Торт можно поставить в холодильник для пропитки, а можно есть сразу же после приготовления."
}