{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3758,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1bc12/_5j2C-2T-h0.jpg",
  "recipeName": "Лимонный пирог с клубникой",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nОснова:\n150 г сливочного масла\n150 г сахарной пудры\n1 столовая ложка ванильного сахара\n3 яйца\n5 столовых ложек молока\n250 г муки\n2 чайных ложки разрыхлителя\nщепотка соли\n\nПропитка:\nполовина стакана холодной кипяченой воды\nсок половины лимона\n2 чайных ложки сахара\n\nЛимонный слой:\n280 мл свеже выжатого лимонного сока (около 10 лимонов)\n560 мл воды\n225 г сахара\n90 г крахмала\n6 яичных желтков\n1 столовая ложка сливочного масла\nцедра 1 лимона\n\nКлубнично-желейный слой:\nоколо 1 кг клубники\nклубничное желе (на 500 мл воды)\n200 мл клюквенного сока или любого другого красного сока\n\nПриготовление:\nОснова:\nРазмягченное масло смешайте со щепоткой соли, сахарной пудрой и ванильным сахаром. Начните взбивать и постепенно вбивайте яйца и вливайте молоко в смесь. Муку и разрыхлитель просейте и перемешайте. Постепенно всыпьте в основную массу и замесите однородное тесто. Большую форму для пирога (33 см l x 23 см) смажьте сливочным маслом и присыпьте манкой. Равномерно по дну распределите тесто и поставьте его выпекаться при 175°C на 20 минут. Достаньте основу из духовки, остудите и затем пропитайте смесью из лимонного сока, воды и сахара (предварительно все перемешайте до однородной массы), поливая корж пропиткой из ложки. \n\nДля лимонного слоя смешайте крахмал с небольшим количеством воды. Остальную воду вместе с сахаром, маслом, соком и цедрой доведите до кипения. Добавьте крахмал, быстро помешивая, чтобы довести смесь до однородного состояния. В отдельной мисочке смешайте 4 столовых ложки полученной горячей смеси с желтками, перемешайте до однородности и верните обратно в кастрюльку. Выключите огонь и все тщательно перемешайте. Оставьте остывать, периодически помешивая. Когда крем полностью остынет и загустеет, нанесите его ровным слоем на испеченную основу. Поставьте в таком виде в холодильник на пару часов.\n\nРазведите желе, поставьте охладиться. Клубнику нарежьте на четвертинки. Выложите на лимонный слой и залейте все желе, которое едва начало густеть. Поставьте пирог в холодильник на ночь. Он получится влажным, очень \"лимонным\" и освежающим. "
}