{
  "recipeText": "\n\nНа 10 порций\nДля теста:\n2 яйца\n80 г сахарной пудры\n1 паке­тик ванильного сахара\n180 г размягченного сливочного масла\n250 г муки\nсоль\n1 чайн. ложка разрыхлителя для теста\nмука и жир для смазывания посыпки формы\nДля начинки:\n230 г измельченного песочного пече­нья\n2 стол, ложки сливочного масла\n3 яйца\n1 чайн. ложка сока лимона\n500 г творога\n200 г сметаны\n5 стол, ложек сахара\n2 стол, ложки порош- ка для пудинга\n4 яблока\nваренье\nгорсть ягод смородины\nДля посыпки:\nпо 1 стол, ложке сахара и муки\n2 чайн. ложки сливочного масла\nИз ингредиентов для теста вымесить однородное тесто и поместить в хо­лодильник на 3 ч. Тесто раскатать на по­сыпанной мукой поверхности, выложить в смазанную жиром и посыпанную мукой форму, сделав бортик. Тесто посыпать 150 г печенья.\nДля начинки яйца разделить на белки и желтки. Творог растереть с желтка­ми и 3 стол, ложками сахара, добавить масло, сметану, сок лимона, порошок для пудинга. Белки взбить и подмешать в массу. Выложить начинку на тесто.\nНагреть духовку до 180°. Очищенные яблоки, удалив сердцевины, нарезать кружками и варить 5 мин в небольшом ко­личестве воды с 2 стол, ложками сахара. Выложить яблоки на творожную начин­ку, бортики теста завернуть на начинку и защипать. Посыпать пирог оставшимся печеньем, полить вареньем, посыпать ягодами. Ингредиенты для посыпки рас­тереть руками в крошкообразную массу, посыпать пирог и выпекать 30 мин.",
  "recipeName": "Яблочный пирог",
  "picUrl": "http://cs628125.vk.me/v628125912/1dfad/3OH8aQogHPE.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 339
}