{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3850,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1cd41/Q-U5BhLUGTk.jpg",
  "recipeName": "Пирожное „Персики“",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n1 ч. л. ванилина\n80 г сливочного масла\n3.5 стакана муки пшеничной\n1 ч. л. разрыхлителя\n1 стакан сахара\n2 ст. л. сметаны\n2 яйца\nНачинка:\n1 банка сгущённого молока\n70 г грецких орехов\n(или шоколадная паста)\nОформление:\n2 моркови\n70 г коричневого сахара\n1 свекла\n\nПриготовление:\n\nДля приготовления песочного теста подготовьте такие продукты: муку (просеять), сливочное масло комнатной температуры, яйца, сахар и сметану. Яйца взбить с сахаром и ванилином. Добавить масло, сметану, половину муки, разрыхлитель. Перемешать миксером, получится мягкая основа для теста. Добавить, оставшуюся муку и замесить мягкое тесто. Разделить тесто на 24 шарика. Сформировать полусферы. Выложить на лист, застеленный пергаментом и поставить выпекать при 190°C на 15 минут. Готовые половинки будущих «персиков» остудить на решётке. Вынуть из половинок серединку. Для крема сварить банку сгущённого молока в течение 2 часов в кастрюле с водой, но можно купить и готовую варёную сгущёнку. Смешать половину варёной сгущёнки и мелко порубленные грецкие орехи. \n\nНачинить половинки кремом. Смазать края вареной сгущенкой и склеить половинки. Почистить морковь и свёклу для приготовления сока, приготовить сахар для обсыпки. Мелкий коричневый прекрасно подошёл. Отжать на соковыжималке морковный сок. Отжать свекольный сок, если у вас нет соковыжималки, то натрите овощи на тёрке и отожмите сок через марлю. Когда половинки «персиков» схватились можно приступать к декору. Обмакиваем «персик» на 2/3 в морковный сок и дайте ему немного стечь, затем неокрашенную часть в свекольный сок и сразу обвалять в сахаре. «Персики» готовы. Дать им немного обсохнуть и можно подавать. \nИз такого количества продуктов получилось 12 пирожных. Приятного аппетита!"
}