{"categoryName":"adv","fileName":3859,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1ce43/nNAs3Im7XP0.jpg","recipeName":"Рисовый торт с манго и банановой карамелью","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nИнгредиенты на форму 18 см:\nБисквит:\nЯйца - 2 шт.\nСахар - 40 г \nОбжаренный фундук, измельченный в муку - 20 г \nРисовая мука - 30 г\nКукурузный крахмал - 7 г \n\nРисовый мусс с манго:\nМолоко (у меня ушло 750 мл) - 500 мл \nКруглый рис - 75 г\nСахар - 100 г \nВанильный сахар с семенами ванили - 1 ст.л.\nПюре манго - 290 г\nВзбитые сливки - 100 мл \nЖелатин - 10 г \n\nБанановая карамель:\nМелкий сахар - 50 г\nПюре 1 банана\nСливки - 25 мл \nЖелатин (можно его не добавлять) - 4 г \n\nПриготовление:\n\n1. Белки отделить от желтков. Белки взбить с половиной сахара до твердых пиков.\n2. Желтки взбить с оставшимся сахаром. Добавить муку, фундук, крахмал, 1/3 белков. Перемешать.\n3. Вмешать оставшиеся белки.\n4. Вылить в форму и выпекать при 190С 25-30 минут. Я думала собрать торт в кольце 16 см, но крема получилось много, поэтому в последний момент стала собирать в кольце 18см. Поэтому бисквит у меня 16 см.\n\n5. Сварить рисовую кашу из риса, сахара, ванили и молока. Рис должен хорошо свариться. Я в процессе подливала молоко.\n6. Замочить желатин в воде.\n7. В готовую кашу добавить желатин, пробить блендером. Добавить пюре манго. Охладить. Вмешать взбитые сливки.\n8. Вылить в форму на бисквит. Заморозить или охладить в холодильнике.\n9. Сахар растопить насухую. Насыпать немного на дно кастрюли или ковша с толстым дном, дождаться, когда начнет таять, подсыпать по-немногу и ждать, когда растопиться. Можно наклонять ковш для быстрого растворения. В конце можно помешать силиконовой лопаткой.\n10. Сливки смешать с пюре. Добавить в готовую карамель, быстро размешать венчиком.\nДобавить желатин. Мне не опнравился слой с желатином. Лучше его не класть, и карамель будет стекать при нарезании. Остудить. Вылить на манговый крем. Дать застыть.\nВынуть торт из формы. Покрыть нейтральной глазурью. Украсить по желанию.\n\nПриятного аппетита!"}