{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3871,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1d0e2/c5TOzm9gQgo.jpg",
  "recipeName": "Творожный пирог без выпечки",
  "recipeText": "\n\nДля приготовления пирога мне понадобились:\n— 30 шт. крупного печенья\n— 700 г творога\n— 200 г сметаны\n— 200 г сахара\n— 100 г сливочного масла\n— 2 г ванилина\n— 150 г молока\n— 1 яблоко\n— 2 банана\n\n1. Первым делом я приготовила творожную массу. В творог добавила мягкое сливочное масло, сметану, сахар, ванилин.\n\n2. Все это хорошенько взбила с помощью блендера в однородную массу. Она должна быть густой, иначе пирог не склеится.\n\n3. Яблоко очистила от кожуры и кочана. Порезала на тонкие дольки.\n\n4. В качестве подставки можно использовать любой продолговатый, крепкий предмет. Я взяла старую большую доску для разделки. Верхнюю часть накрыла пищевой пленкой так, чтобы сбоку были остатки по 10 см. Можно делать из нескольких поперечных частей.\n\n5. Молоко обязательно нужно немного нагреть, иначе печенье не будет его впитывать быстро. Посуда для удобства взяла широкой.\n\n6. Каждую печеньку окунула на 2 сек. в молоко и 15 шт. выложила на пленку таким образом, как показан на фото.\n\n7. Сверху намазала творожной массой и выложила яблоко.\n\n8. Второй слой печенья делала так же, как предыдущий, и его тоже намазала массой. В центре выложила в линию банан.\n\n9. Следующий этап самый сложный. Нужно свободные края пленки соединить и таким образом получится треугольный пирог. Если печенье слишком много впитает молока, как у меня, то оно начнет немного разваливаться и форма потеряется.\n\n10. Но это не большая проблема, так как потом пирог нужно поставить в холодильник немного, чтобы он остыл и скрепился. Свой я поставила на всю ночь и утром форму руками исправила.\n\n11. Достав почти готовое лакомство, я убрала пленку и сверху намазала оставшейся творожной массой.\n\nТакой десерт очень вкусный и сытный. Фрукты можно изменить на другие, но в центре все же лучше оставить банан, он на срезе очень красиво и аппетитно выглядит.\n\nПриятного аппетита!"
}