{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3872,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1d113/uXO7MHog5xs.jpg",
  "recipeName": "Торт \"Птичье молоко\".",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nТесто\nМука – 160 грамм\nЖелтки яичные – 7 штук\nСахар – 120 грамм\nМасло сливочное – 100 грамм\nВанильный сахар – 1 чайная ложка\nРазрыхлитель – 1 чайная ложка\n\nСуфле\nБелки яичные – 7 штук\nАгар-агар – 10 грамм (2 чайные ложки с верхом)\nСахар – 250 грамм\nМасло сливочное – 170 грамм\nСгущённое молоко – 250 грамм\nЛимонная кислота – 0,5 чайной ложки\n\nГлазурь\nШоколад горький – 200 грамм\nСливки – 200 грамм\nМасло сливочное – 30 грамм\n\nКак готовить:\n\n1. Тесто:\nПриготовим тесто. У семи яиц отделяем белки от желтков. Белки отправляем в холодильник. В желтки добавляем 125 граммов сахара, 10 граммов ванильного сахара и взбиваем в миксере на высокой скорости добела, не прекращая взбивания, добавляем 100 граммов мягкого сливочного масла, взбиваем до получения пышной белой массы.\nВ миске смешиваем 160 граммов белой муки и 1 чайную ложку разрыхлителя. Просеиваем муку в яично-масляную смесь, аккуратно перемешивая, замешиваем тесто.\nДно разъёмной формы диаметром 26 сантиметров застилаем бумагой для выпечки и выкладываем в неё тесто, слегка разравниваем от середины к краям.\nВыпекаем при температуре 200 градусов Цельсия 20 минут. Готовый корж вынимаем из духовки, даём немного остыть, выкладываем на доску или решётку и даём остыть до комнатной температуры.\nДлинным острым ножом разрезаем корж по высоте на два коржа.\n\n2. Суфле:\nЗаливаем 10 граммов агар-агара (2 чайные ложки с верхом) половиной стакана воды комнатной температуры и оставляем на 10-15 минут для набухания.\nНабухший агар-агар ставим на огонь, добавляем 240 граммов сахара, нагреваем до 116 градусов Цельсия.\nВынимаем из холодильника 7 белков, взбиваем на высокой скорости в крупную пену и, не прекращая взбивания, вливаем тонкой струйкой нагретый до 116 градусов Цельсия сироп.\nВзбиваем до получения плотной пены, добавляем 0,5 чайной ложки лимонной кислоты. Перемешивая на средней скорости, постепенно добавляем 170 граммов мягкого сливочного масла и 250 граммов сгущённого молока. Или можно добавить готовый масляный крем на сгущённом молоке, приготовленный из 170 граммов масла и 250 граммов сгущёнки.\n\nВ разъёмную форму диаметром 26 сантиметров кладём корж, поверх выкладываем ¾ приготовленного суфле, накрываем второй половиной коржа и выкладываем оставшееся суфле, разравниваем. Отправляем торт в холодильник на 3 часа.\n\nЧерез 3 часа растапливаем в микроволновой печи или на водяной бане 20 граммов шоколада, рисуем на бумаге шоколадную птицу и отправляем в холодильник.\n\n3. Шоколадная глазурь:\nПриготовим шоколадную глазурь. В кастрюльку наливаем 200 граммов сливок, доводим до кипения и вливаем в миску с наломанным горьким шоколадом. Нам понадобится 200 граммов горького шоколада.\nРазмешиваем, пока шоколад полностью не растает. Добавляем 30 граммов сливочного масла и растираем ещё в течение 4 – 5 минут. Вынимаем торт из холодильника аккуратно острым ножиком отделяем торт от стенок формы и выкладываем его решётку.\nВыливаем остывшую, приблизительно до 30 градусов Цельсия, глазурь на торт и выравниваем верх, сгоняя излишки на боковые стороны торта. Перекладываем торт на большую тарелку или блюдо, на котором будем его подавать.\nУкрашаем торт по своему усмотрению. Мы рисуем дерево. На обратную сторону замёрзшего противня наносим корнетиком тонкие полоски шоколада и сворачиваем их в гнездо.\nВыкладываем гнездо на дерево кладём в гнездо три очищенных от оболочки арахиса, сажаем нашу птицу и подаём очень вкусный нежный и всегда желанный торт Птичье молоко к праздничному столу.\n\nКорж я выпекала в форме d=26 см., а собирала в форме d=22 см., чтобы получился высокий.\n\nПриятного аппетита!"
}