{"categoryName":"adv","fileName":3886,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1d372/Xk7rCiMvrPw.jpg","recipeName":"\"Кружевные булочки\" с колбасой","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nТесто:\n250 мл молока (тёплого)\n3 ст. л. сахара\n1 п. сухих дрожжей (7 г)\n1 яйцо среднее\n1 ч. л. соли\n50 г маргарина (растопить)\n500 муки\n\nПриготовление:\n\nВ молоке распустить дрожжи, сахар и отставить в сторону на 10-15 минут, чтобы дрожжи ожили. Добавить остальные продукты по списку и замешать мягкое тесто. Чашку с тестом накрыть плёнкой и поставить в тёплое место примерно на 1 час, до увеличения теста в 2-3 раза (у меня 1 час 15 минут). Вес готового теста составил 1 кг. \n\nНа этот пирог у меня ушло 700 г теста..а из остального печем булочки. Итак, начнём: отделить от основного теста примерно 350 г, раскатать в пласт толщиной в 3-4 мм (стол подпыляем мукой при необходимости). Выдавить из теста стаканом кругляшки (у меня диаметром 7,5 см). Остатки теста собрать, обмять, снова расскатать и выдавить кругляшки. Вы можете разложить их на столе по отдельности, если место позволяет. Я уложила по 4 штучки вместе, между ними слегка припыляла мукой, чтобы не склеились. Прикрыть затем заготовки плёнкой, чтобы не обсыхали. \n\nТри кружка теста выложить в ряд, кисточкой смазать каждый растит. маслом и присыпать немного сахаром (по вкусу и желанию). (у меня пластинки салями, диаметром 5 см и толщиной в 2 мм). Три кружка теста выложить в ряд, кисточкой смазать каждый растит. маслом, положить по пластику колбаски. Наложить их друг на друга в нахлёст, в той же последовательности, как они лежат на столе. Свернуть их вместе рулончиком, а затем разрезать на пополам. \n\nУ меня нет специальных форм, но хотелось чтобы в итоге, именно так выглядели, поэтому взяла то, что было под рукой, то есть керамические пиалки (их размер 14,5х14,5 см по верхнему краю). Смазала их внутри хорошо растит. маслом, выложила кружком бумаги для выпечки и её тоже хорошо смазала маслом. Из этого теста у меня получилось сделать 12 таких половинок-заготовочек. Их я поделила на две \"формы\". \"Формы\" прикрываем плёнкой и даём время для расстойки, примерно 10-15 минут. \n\nСмазываем верх смесью: 1 желток + 0,5 ст. л. молока. Выпекаем в разогретой духовке при t-180°C, 20-25 минут. Готовые булочки ещё горячим смазала кусочком сливочного масла. Выбираем булочки из \"форм\" и можно подавать к столу. И в разрезе (вес одной булочки 140 г). Совет: если будете использовать в пироге колбасу салями, то колличество сахара в тесте можно оставить прежним. Если другую несладкую начинку решите вложить, то убавьте колличество сахара до 1 ст. л.. Начинка на ваше усмотрение, так же можно и рецепт теста поменять, например замешать ваше любимое"}