{"recipeText":"\n\nингредиенты:\n2 литра молока 3,5-4% с ма­леньким сроком хранения\n200 мл йогурта без добавок или сухая закваска\n3 ст.л. сиропа из розовых лепестков (можно заменить вареньем, количество регулируйте по вкусу)\n\nприготовление:\nМолоко прокипятить , добавить сироп или варе­нье. Остудить молоко до 35-40 С, процедить от пенок и добавить сухую закваску или йогурт, перемешать.\nЕсли у вас есть йогуртница, то нужно разлить мо­локо по стаканчикам, установить их внутри прибора и включить его на 8-10 часов. При желании можно также налить сироп или варенье на дно стаканчи­ков и аккуратно залить сверху молоком с закваской. В том случае, если вы используете термос, банку или кастрюлю, то эту посуду необходимо предва­рительно хорошо прогреть кипятком, слить воду и только потом залить туда молоко. Закрыть емкость крышкой, завернуть ее в плед или полотенце, что­бы она дольше не остывала, и убрать в теплое ме­сто без сквозняков. Йогурт также можно готовить и в мультиварке - тогда следует перелить молоко в чашу, закрыть крышку, повернуть ручку, чтобы крышка была плотно закрыта и также оставить на 8-10 часов. Подогрев включать не нужно - в мульти­варке очень долго сохраняется температура из-за герметичной крышки.\nПосле окончания приготовления разложить йо­гурт по баночкам (если вы готовили в йогуртинице, то пропустите этот шаг) и поставить их на некото­рое время в холодильник (минимум на 1 час, лучше на 4 часа). Подавать на стол.","recipeName":"Йогурт со вкусом розы","picUrl":"http://cs628125.vk.me/v628125912/1dfcb/KScdoN4SKWk.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":341}