{"categoryName":"adv","fileName":3910,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1d834/Rtazj-3PNXo.jpg","recipeName":"Марокканские блинчики Beghrir","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n300 грамм пшеничной муки\n100 грамм семолины (можно использовать манную крупу)\n2 яичных желтка\n1 ч. ложка сахара (больше не кладите, т.к. соус будет достаточно сладким)\n1 ч. ложка оливкового масла\nщепотка соли\nщепотка разрыхлителя (я положила половину чайной ложки)\n1/2 ч. ложки сухих дрожжей\nслегка теплая вода (до консистеции обычных тонких блинов, у меня ушло 850 мл)\n\nСоус:\n90 грамм сливочного масла\n7 ст. ложек меда\nМасло и мед поместить в одну емкость и растопить. Этим соусом мы будем смазывать блины.\n\nПриготовление:\n\n1. Смешать все сухие составляющие, добавить желтки и оливковое масло, постепенно добавляя воду, взбить все миксером около 2 минут - до консистенции теста для тонких блинов.\nНакрыть и поставить подходить минимум на 45 минут, максимум 1 час.\nЕсть несколько секретов успешного приготовления этих блинов, которые надо четко соблюдать, иначе блинчики не получаться такими, какими они должны быть:\n1. НЕ разогревайте сковороду! Тесто всегда выливают на холодную сковороду и жарят на среднем огне и только с одной стороны. После каждого блинчика сковороду переворачиваем дном вверх, подставляем под струю холодной воды и держим секунд 15, до остывания. Потом снова ставим на огонь и наливаем в центр тесто.\n2. Тесто льется строго в центр и НЕ распределяется по сковороде, как мы делаем с обычными блинами.\n3. Если тесто слишком густое - блинчики не будут активно пузыриться.\n4. Не перемешивайте готовое тесто интенсивно. Только по необходимости и слегка5. Тесто готово к работе, когда на нем появились небольшие равномерные мелкие пузырики и оно активно растет. но не держите тесто до максимального подъема и появления густой пены сверху.\n2. А теперь приступаем к приготовлению:\nМасло на сковороду лить не нужно, просто хорошо смачиваем маслом салфетку и протираем ей сковороду. Я так делала не для каждого блинчика (но это зависит от совороды). Смазываем вначале, потом по необходимости.\n3. Наливаем тесто в центр (у меня нет маленькой сковороды, но с этой тоже хорошо получилось). Постепенно оно начинает пузыриться.\nЖарятся блинчики быстро, снимаем аккуратно лопаткой, когда верх перестал липнуть к руке.\nНе переворачиваем!\n4. Сняли блинчик, смазали соусом, ну так далее - складываем их стопочкой, друг на друга.\nЭти блины интересны тем, что жарятся только с одной стороны, и даже она должна остаться одинаковой по цвету с лицевой. У меня, конечно, получилось неидеально, но все же похоже! Настоящие Багхрир должны быть светлыми, очень пористыми и не зажаренными с одной стороны.\n\nПриятного аппетита!"}