{"categoryName":"adv","fileName":3912,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1d8c0/nUYcrWkJ4Fo.jpg","recipeName":"Пирожное \"Картошка\" - 5 рецептов","recipeText":"\n\n1. Ингредиенты (на 20 штук):\nСухари ванильные - 500 г\nМолоко сгущенное - 400 мл\nКакао-порошок - 50 г\nСливочное масло - 200 г\nШоколад темный 70-80% какао - 100 г\nКоньяк - 30 мл\nЦитрусовые цукаты (по вкусу) - 20 г\n\nСпособ приготовления:\n1. Сперва нужно перемолоть сухари в мелкую крошку. Это можно сделать с помощью мясорубки или мельницы, главное чтобы не осталось неперемолотых кусочков.\n2. В отдельной миске перемешиваем банку сгущённого молока с какао-порошком. Какао нужно взять 2 столовые ложки с горкой. Перетираем до исчезновения комочков, добавляем сливочное масло, порезанное на кусочки и ставим на маленький огонь (пока масло не растает)\n3. Далее в миске растапливаем на водяной бане плитку горького шоколада. Для этого в кастрюлю наливаем горячую воду, в воду помещаем посудину с поломанным шоколадом и ставим на огонь, чтобы вода постоянно кипела.\n4. Из шоколадной массы добавляем к шоколадно-масляному крему половину, т.е. 50 грамм, а остальное пойдёт на украшение.\n5. В конце подмешиваем в шоколадный крем две столовые ложки коньяка (для аромата).\n6. Теперь смешиваем сухарную крошку и шоколадный крем.\n7. В результате получится такая вот шоколадная крошка. Если \"тесто\" получится сухим, добавьте в него немного молока.\n8. Для формирования картошек лучше сначала формировать из теста колбаски, разрезать из на одинаковые кусочки и катать из них шарики или брусочки.\n9. Можно положить внутрь какую-нибудь начинку, лучше всего что-то с ярким вкусом. Как вариант, цитрусовые цукаты (на вкус).\n10. Для украшения нарезаем все те же цитрусовые цукаты очень тоненькими полосочками.\n11. Оставшийся от приготовления теста шоколад ещё раз подогреваем до жидкого состояния. Каждое пирожное обмазываем сверху шоколадом и кладём по два кусочка нарезанных цукатов.\n12. Теперь ждём когда шоколад застынет. Вкуснее всего пирожные на следующий день, когда они хорошенько пропитаются.\n\n2. Ингредиенты:\n100 г сливочного масла;\n100 г сгущенного молока;\n2 ст. л. коньяка или рома;\n2 ст. л. порошка какао;\n1 стакан молока;\n400 г песочного или бисквитного печенья.\n\nСпособ приготовления:\n1. Печенье перемолоть в блендере или мясорубке в крошку.\n2. Сливочное масло растереть со сгущенным молоком, добавить ром.\n3. Смешать размолотое печенье с полученной массой и 1 ст.л. порошка какао.\n4. Слепить пирожные в виде картошки и отправить в холодильник на час.\n5. Готовые пирожные посыпать оставшимся какао-порошком.\n\n3. Ингредиенты:\nзаварной крем\n200 мл молока\n100 г масла\n2 столовые ложки сахара\n2 чайные ложки муки\n1 яйцо\nванилин\n300 г крошки от печенья\n2 столовые ложки какао\n50 г орехов (по желанию!)\n\nСпособ приготовления:\n1. Орехи измельчить или перемолоть на мясорубке, перемешать с крошкой.\n2. Добавить какао.\n3. Готовим заварной крем:\n4. Сахар муку и ванилин залить небольшим количеством молока (перемешать венчиком, чтобы не было комочков!)\n5. Вбить яйцо, перемешать. Остальное молоко влить в кастрюльку и нагреть.\n6. Тоненькой струйкой вливаем яично-молочную смесь в горячее молоко, при постоянном помешивании, на минимальном огне!\n7. Молочная смесь быстро густеет! Добавить масло и мешать до полного его растворения. Снять с огня.\n8. Постепенно в горячий крем всыпаем крошку.\n9. Формируем пирожное.\n10. Готовое пирожное обвалять в какао или в напитке Несквик. Украсить по желанию.\n\n4. Ингредиенты:\n500 г крошек печенья\n200 г сливочного масла\n200 г сахара\n2-4 ст. л. какао\n150-200 мл молока\nВанилин, корица - по вкусу\n\nСпособ приготовления:\n1. Печенье измельчить в кухонном комбайне.\n2. К печенью высыпать какао, сахар, ванилин и корицу, перемешать.\n3. Растопить сливочное масло, вылить к печенью.\n4. Молоко немного подогреть и тонкой влить к печенью.\n5. Из теста сформировать пирожное картошка из печенья и убрать в холодильник на несколько часов.\n\n5. Продукты (на 10 порций):\nДля бисквита:\n3 яйца\n90 г сахара\n75 г муки\n15 г крахмала\nДля крема:\n125 г сливочного масла\n65 г сахарной пудры (!)\n50 г сгущенки\n1 ложка бейлиса (можно коньяка, рома)\nКакао-порошок\n\nСпособ приготовления:\nПриготовление пирожного \"Картошка\":\nПечем бисквит:\n1. Белки отделяем от желтков.\n2. Желтки взбиваем с 2/3 сахара до белого крема.\n3. Белки взбиваем в пену, добавляем оставшийся сахар и взбиваем в крепкую пену.\n4. Белки смешиваем с желтками. Добавляем муку, крахмал и все аккуратно перемешиваем.\n5. Тесто выливаем на противень и выпекаем при температуре 200 градусов 12-15 минут.\n6. Готовый бисквит нужно хорошо остудить, а затем в блендере измельчить в крошку.\nГотовим крем:\n7. Сливочное масло взбиваем с сахарной пудрой в крем.\nВнимание! Сахарную пудру не стоит заменять сахаром, так как сахар не растворится.\n8. Понемногу добавляем сгущенку и продолжаем взбивать.\n9. Чуть-чуть крема оставляем для украшения.\nДелаем пирожное \"Картошка\":\n10. В миску выкладываем бисквитную крошку, сверху - крем, бейлис и все как следует перемешиваем.\n11. Формируем пирожные (у меня было 9 шт. средней величины и одно маленькое), обваливаем в какао-порошке и сверху украшаем кремом.\n12. Поставить пирожное картошка в холодильник и через час-два уже можно наслаждаться чудесным вкусом домашней \"Картошечки\"."}