{"recipeText":"\n\nТворожная пасха готовится в специальной раз­борной форме-пасочнице, которая продается в церковных лавках. Однако в последние годы накануне праздника в супермаркетах стали появ­ляться пластмассовые пасочницы, что, безуслов­но, очень удобно. Творог для пасхи должен быть не сухой, некислый, однородный и нормальной жирности, а не диетический вариант. Обратите внимание, что в моем рецепте нет сырых яиц, что сделано намеренно, так как я готовлю это блю­до для своих детей. В классическом же рецепте творожной пасхи яйца обычно присутствуют.\nЭто пасха - сырая (бывают еще пасхи заварные), а значит, скоропортящийся продукт, поэтому хранить ее следует в холодильнике не дольше 4 дней. Если вы хотите добавить в пасху сухофрук­ты, обдайте их кипятком и замочите в крепком алкоголе на 12 часов, так пасха будет ароматнее. Я же обычно готовлю ее с кусочками шоколада.\n\nИнгредиенты:\n500 г творога\n100 г сметаны\n50 г сливочного масла\n100 г сахарной пудры\nванилин\n100 г темного шоколада (можно заменить сухофруктами и цукатами)\n\nприготовление:\n1.    Творог дважды протереть через сито. Взбить сливочное масло комнатной температуры с са­харной пудрой до состояния крема, добавить творог и сметану, ванилин, еще раз взбить.\n2.    Добавить шоколадную крошку, перемешать. Можно также растопить шоколад на водяной бане и вмешать в творог (растапливать его нужно с кусочком сливочного масла, можно взять его из основного объема).\n3.    Пасочницу собрать и установить на блюдо узким основанием вниз. Застелить пасочницу 3 слоями марли, оставляя по бокам свободные края. Сверху аккуратно выложить творожную массу, прижимая ее к стенкам формы. Когда фор­ма будет полностью заполнена, накрыть творог свободными краями марли. Сверху поставить небольшой груз и убрать форму в холодильник минимум на 12 часов. Необходимо следить за количеством выделяющейся сыворотки и перио­дически ее сливать.\n4.    Когда лишняя жидкость стечет, достать па­сочницу из холодильника, перевернуть форму, аккуратно ее разобрать и снять марлю, стараясь не повредить рисунки. Украсить по своему вкусу и подавать на стол.","recipeName":"Творожная пасха","picUrl":"http://cs624921.vk.me/v624921912/40aad/r2DCr27t-qA.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":381}