{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nНевероятный торт!\n\nВремя приготовления: 1 час 30 минут + 3,5 часа на охлаждение\nПорций: 4-6\n\nВам потребуется:\n\nТесто:\n2 стакана какао-порошка\n2 столовых ложки кофе (эспрессо)\n1 чайная ложка соли\n1/2 стакана крепкого кофе\n2 яйца + 2 белка\n2,5 стакана сахара\n1,5 стакана масла \n1 столовая ложка экстракта ванили\n2 стакана муки\n1 чайная ложка разрыхлителя\n2 чайная ложка соды\n3/4 стакана пахты или кислого молока\n\nНачинка:\n450 г горького шоколада, нарубить\n3 стакана жирных сливок\n55-60 г сливочного масла\n1,3 кг сливочного сыра\n1 столовая ложка экстракта ванили\n1/2 чайной ложки соли\n2 столовых ложки холодного крепкого кофе\n5 столовых ложек сахарной пудры\n\nКофейный сироп:\n1 стакан кофе\n1 стакан сахара\n\nКак готовить:\n\n1. Нагрейте духовку до 175 градусов. Коржей будет 6, поэтому понадобится много форм для торта.\n\n2. Смешайте какао, кофе (эспрессо) и соль. Сваренный кофе взбейте с яйцами и белками. Затем совместите обе кофейные смеси.\n\n3. Взбейте масло с сахаром и ванилином, добавьте кофейную смесь. Взбейте снова до однородной массы. \n\n4. Теперь смешайте муку, разрыхлитель и соду. Постепенно введите мучную смесь в основную кофейно-масляную, чередуя с пахтой. Последней должна быть мука. \n\n5. Разделите тесто на 6 частей и каждый корж выпекайте 20 минут. Полностью остудите перед тем, как наносить крем. \n\n6. Готовим кофейный сироп: сварите кофе с сахаром в турке до полного растворения последнего. Перед использованием остудите. \n\n7. На водяной бане нагрейте шоколад, 1/2 стакана сливок и масло. Перемешайте до однородной массы и остудите. \n\n8. Перемешайте сливочный сыр с ванилью. Разделите эту массу равномерно на 5 мисок. \n\n9. В первую добавьте 1/2 растопленного шоколада, во вторую - 1/2 оставшегося шоколада, в третью - 1/2 оставшегося шоколада, в четвертую - 1/2 оставшегося шоколада и 1 столовую ложку сахарной пудры, в последнюю - 2 столовых ложки сахарной пудры. Все хорошенько перемешайте. Добавьте еще шоколада в те миски, где оттенок не достаточно яркий. Остальной шоколад поставьте в холодильник. \n\n10. 2,5 стакана сливок взбейте с кофе и 2 столовыми ложками сахарной пудры до устойчивых пиков. Разделите сливки равномерно между 5 мисками с шоколадно-сливочным кремом и аккуратно введите их. \n\n11. Каждый корж сначала смажьте кофейным сиропом, затем нанесите самый темный шоколадный крем и поставьте на 15 минут в морозилку до твердого состояния. \nЗатем выложите второй и остальные коржи, повторяя всю процедуру (крем наносите постепенно от наиболее шоколадного к ванильному). После того как выложили последний корж, весь торт поставьте в холодильник на 2 часа, а лучше на ночь. \n\n12. Достаньте их холодильника оставшийся шоколад, перемешайте и нанесите его на сверху и на стенки торта. Подавайте. \n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Огромный кофейно-шоколадный торт-башня. ","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":8}