{"categoryName":"adv","fileName":3991,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1e753/1G1LZP_VYr0.jpg","recipeName":"Пирожное с варёной сгущёнкой","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nМолоко сгущенное — 380 мл\nСметана — 250 г\nСоль — 1 ч. л.\nСода пищевая — 2 г\nУксус столовый — 6 мл\nМука пшеничная — 360 г\nКорица молотая — 1 ч. л.\nВанильный сахар — 2 ч. л.\nМаргарин — 200 г\n\nПриготовление:\n\n1. Вначале готовим сгущёнку. Для этого берём кастрюлю, кладём банку сгущёнки, заливаем холодной водой так, чтобы вода закрывала всю банку, и варим 2 часа с момента закипания воды.\n2. В миску выкладываем сметану, соль. Гасим соду уксусом и добавляем в миску. Кладём муку, корицу молотую, ванильный сахар и тщательно смешиваем миксером. Мягкий маргарин смешиваем с мукой, добавляем в миску и продолжаем замешивать дальше\n3. После тщательного смешивания всех ингредиентов выкладываем тесто на стол, присыпанный мукой, и замешиваем тесто руками, добавляя стакан муки. Далее тесто разделяем на три части и делаем из каждой части колобок. Ставим в морозилку на 20 минут.\n4. Раскатываем колобок в пласт толщиной в 1–2 мм, выкладываем на противень. Делаем дырочки вилкой, чтобы не образовывались воздушные пузыри внутри теста. Духовку разогреваем до 175 градусов и выпекаем 20-25 минут до светло коричневого цвета.\n5. Каждый слой коржа мы смазываем варёной сгущёнкой сразу же, как только вынули из духовки. Смазываем из расчёта 1/3 банки на корж. И так повторяем со всеми тремя коржами.\n6. Готовый тортик обрезаем с 4 сторон, чтобы получился ровный прямоугольник. Обрезки нужно потолочь, в не очень мелкую крошку. Посыпать крошкой сверху и немного придавить ладонью. Поставить на 3–4 часа в холодильник, а лучше на ночь, чтобы коржи пропитались. Порезать на пирожные и скорее ставить чайник. \n\nПриятного аппетита!"}