{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 4016,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1eb2e/OHlYpbFztO8.jpg",
  "recipeName": "Яблочные рогалики",
  "recipeText": "\n\nДля теста мне понадобится:\n\n500г муки\n100г маргарина (у меня было масло)\n2 яйца + 1 яйцо для смазки\n100г сметаны\n100г молока\n1 ч.л. сухих дрожжей\n1 ст.л. сахара\n1 ч.л. соли\n\nСлова автора:\nВ чашке с молоком комнатной температуры растворить сахар, на поверхность насыпать сухие дрожжи,\nне размешивать, накрыть салфеткой и оставить на час – пусть дрожжи размножатся.\nОтвесить муки, мелко нарезать в неё замороженный маргарин и перетереть ладонями.\nЧерез час сделать лунку в муке и влить в неё разноженные в молоке дрожжи, добавить яйца, сметану и соль.\nВымесить тесто. Руками тесто месится долго, но всегда получается. Тесто вымешено, как только оно перестаёт\nприлипать к рукам. Оно прекрасно и быстрее вымешиватся в миксере.\nУложить тесто в миску, закрыть плёнкой и отправить в холодильник как минимум на 2 часа.\nТесто может стоять в холодильнике два-три дня.\n\nЯ понимаю, что замена маргарина на сливочное масло - не лучшее решение для приготовления этого теста,\nно маргарина у меня не было, а рогаликов очень хотелось.Через два часа тесто должно было удвоиться в объеме,\nно у меня оно подошло не сильно, и тут уж ничего не поделаешь.\n\nТесто разделила на две части. На столе, слегка посыпанном мукой, раскатала каждую часть в \"круг\"\nдиаметром примерно 40 см, и нарезала его на 8 секторов.\n\nВ широкую часть сектора выложила примерно две чайные ложки яблочного конфитюра и прочно слепила\nкрая так, чтобы начинка не вытекала, а затем свернула в рогалик.\n\nГотовые рогалики накрыла пленкой и оставила на час для расстойки. Рогалики должны были увеличиться\nв объеме вдвое, но опять у меня этого не случилось. Они подошли, но не сильно. Видимо, мои дрожжи\nоказались не очень хороши (всегда проверяйте дрожжи перед тем, как будете затевать выпечку!).\nВзбила 1 яйцо с одной столовой ложкой воды и смазала рогалики. Сверху посыпала их сахаром и корицей.\nВыпекала рогалики при 180 град 20 минут."
}