{"categoryName":"adv","fileName":4032,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs619725.vk.me/v619725728/1a94a/uxMOsF13fLM.jpg","recipeName":"Гужеры - французские заварные булочки","recipeText":"\n\nКоличество булочек: 24\n\nИнгредиенты:\n\nВода - 125 мл (1/2 стакана)\nСливочное масло - 50 г\nПшеничная мука в/с - 100 г\nКартофельный крахмал (1 ст. ложка с небольшой горкой) - 20 г\nЯйцо - 3 шт.\nТвёрдый сыр - 100 г\nСоль - щепотка\n\nНачинка №1:\nТвёрдый сыр - 50 г\nЧеснок - 2 небольших зубчика\nМайонез - 3 ст. л.\n\nНачинка №2:\n\"Сёмга натуральная\" (жидкость слить) - 1/2 баночки (240 г)\nТворожный сыр (\"Крем-бонжур\") - 1/2 баночки\nИкра мойвы (\"Санта-Бремор\", с лососем) - 1-2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Сыр натереть на мелкой терке.\n2. Смешать крахмал и муку.\n3. В кастрюльку налить воду, добавить щепотку соли и сливочное масло, нарезанное небольшими кубиками, довести до кипения.\n4. Всыпать в кипящую воду муку с крахмалом и быстро вымешать лопаткой, чтобы тесто отставало от стенок кастрюльки. Снять кастрюльку с огня и, помешивая, немного охладить тесто.\n5. Добавить по одному яйца, каждый раз тщательно вымешивая тесто до однородности и гладкости.\n6. Когда все яйца будут добавлены, а тесто хорошо вымешано, всыпать натертый сыр и хорошо перемешать его с тестом.\n7. Духовку разогреть до 220*С.\n8. На подпыленный мукой противень выложить с помощью чайной ложки или кондитерского мешка небольшие булочки размером с грецкий орех на расстоянии друг от друга.\n9. Выпекать 20 минут, чтобы булочки пропеклись и стали золотистыми.Готовые булочки оставить ненадолго в отключенной духовке, открыв её. Готовые остывшие булочки разрезать по горизонтали (не до конца!) и наполнить любимой начинкой или салатом.\n10. Часть булочек я наполнила сыром, натертым на терке, смешанным с раздавленным через пресс чесноком и майонезом. А вторую часть булочек начинкой из консервированной семги (жидкость слить, а рыбу размять вилкой), смешанной с икрой мойвы и творожным сыром.\n\nПриятного аппетита!"}