{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nДля теста:\n500 г пшеничной муки\n250 мл теплого молока\n100 г сахара\n24 г свежих дрожжей\n75 г сливочного масла комнатной температуры\n1 ч.л. соли\n1 ст.л. цедры лимона\n5 капель миндальной вани­ли (опционально)\n1 яйцо\n1 желток, 1 ст.л. воды и щепотка соли/сахара для смазывания изделия перед выпечкой\nДля ореховоабрикосо­вой начинки:\n100 г марципановой массы\n150 г варенья (например, абрикосового)\n1 белок\n75 г молотого или рубленого мин­даля\n2 ст.л. абрикосового варенья и миндаль­ные лепестки для посыпки готового изделия\n\nприготовление:\nДрожжи развести в теплом молоке, добавить сахар и мешать до его растворения. Ввести яйцо и цедру лимона и взбить миксером. Добавить муку, масло и перемешивать миксером с помощью на­садки крюк до тех пор, пока тесто не станет тугим. Затем выложить тесто на поверхность, припылен­ную мукой, и вымесить до однородного состояния (на это уйдет около 10 минут). Для того, чтобы тесто не липло к рукам, можно смазать их раститель­ным маслом. При необходимости можно добавить немного муки, если тесто кажется жидким. Затем положить тесто в большую высокую миску, накрыть полотенцем и поставить в теплое место. Лучше все­го тесто подходит, если поместить его на решетку в духовку, прогретую в течение 1 минуты при темпе­ратуре 150 С. Для этого прогретую духовку выклю­чить, поставить в нее решетку, а на решетку - тесто. Духовка должна быть теплой, но ни в коем случае не горячей, иначе дрожжи погибнут.\nПока тесто поднимается, приготовить начинку. Для этого марципановую массу натереть на крупной терке, добавить варенье, молотые орехи и белок и перемешать миксером с помощью насадки крюк.\nТесто разделить на три равные части. Из каждой части поочередно раскатать колбаску. Первую колбаску раскатать в пласт шириной 8-9 см и длиной около 70 см, выложить на его сере­дину начинку, закрыть и хорошо защипать края. Проделать то же самое с остальными двумя ча­стями теста.\nСплести из трех полосок косу, неровные концы подогнуть под изделие и выложить его на засте­ленный пекарской бумагой противень. Дать по­стоять 20-30 минут, чтобы тесто поднялось. Для того, чтобы сделать круглую плетенку, нужно со­единить ее концы вместе. Можно также положить ее внутрь кольца от разъёмной формы для выпеч­ки, тогда хлеб наверняка останется круглым.\nЖелток, воду и щепотку сахара или соли хоро­шо перемешать и нанести кисточкой на плетенку (сахар и соль добавляют для того, чтобы яйцо в процессе выпечки не подгорело). Поставить хлеб в разогретую до 200 С духовку на 20 минут, затем снизить температуру до 180 С и выпекать еще 25 минут.\nГотовую плетенку вынуть, смазать разогретым абрикосовым вареньем и посыпать миндальными лепестками.",
  "recipeName": "Плетенка с орехово­абрикосовой начинкой",
  "picUrl": "http://cs624921.vk.me/v624921912/40471/JpRpx7gc0O4.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 344
}