{"fileName":985,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/498a6/4jWqYVM0_uM.jpg","recipeName":"Эскимо","recipeText":"\n\nИнгредиенты на 4 порции (стаканчики по 150мл):\n\n300мл молока 3,2%\n250г сливок 35%\n35г сухого молока\n90г сахара\n10г кукурузного крахмала\n1 пакетик ванильного сахара\n\nПриготовление:\n\nСмешайте в кастрюльке сахар, ванильный сахар и сухое молоко. Понемногу влейте 250мл молока, размешивая. Оставшиеся 50мл молока смешайте с крахмалом. Молочную смесь в кастрюльке доведите до кипения, влейте крахмал и размешайте до загустения. Снимите с огня, через сито перелейте в небольшую посуду, накройте пленкой и остудите.\n\nСливки для взбивания и молочная смесь должны быть холодными! Сливки взбейте до мягких пиков. Важно! И в домашней мороженице и в промышленном фризере предусмотрено взбивание смеси в процессе замораживания. Но я заметила, что если сливки заранее взбиты, мороженое в итоге получается более нежным и пышным.\n\nСмешайте с молочным киселем. Смесь для пломбира заморозьте в мороженице, должна получиться слегка текучая масса. Разложите смесь по формочкам, быстро, чтобы она не растаяла. Постучите формочками по столу, чтобы попытаться удалить воздух.Воткните деревянные палочки.\n\nЗаморозьте в морозилке несколько часов. Приготовьте глазурь. Ее должно быть много, чтобы вы могли свободно опустить в нее мороженое и оно полностью погрузилось. Для этого я беру 200г шоколада и 200г масла. Формочки окатите кипятком и осторожно достаньте мороженое.\n\nОкунайте его в теплую глазурь как можно быстрее и, достав, подержите в руке, пока не застынет. Перекладывайте сразу в морозилку на бумагу для выпечки. Как подмерзнет - можно завернуть, а можно съесть."}