{
  "fileName": 994,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/497fe/mSPdk7Z9MGY.jpg",
  "recipeName": "Шоколадное печенье с кокосовым кремом.",
  "recipeText": "\n\nПеченье получилось настолько вкусное, что не передать словами! И ооочень шоколадное!\nНа следующий день печенье становится мягкое (от крема), и, мне кажется, что еще вкуснее!\n\nКто-то наверное помнит, что я хотела приготовить это печенье в виде тортика. Но, так получилось, что у меня осталось 3 желтка. И чтобы они не испортились, я решила приготовить крем, а утром сделать печенья.\n\nВам потребуется:\n\nДля теста:\n\n250 г. муки;\n25 г. какао;\n100 г. сахарной пудры;\n200 г. сливочного масла;\n2 желтка;\n0,5 ч.л. разрыхлителя.\n\nДля крема:\n\n3 желтка;\n50 г. сахара;\n20 г. муки;\n200 г. горячего молока;\n40 г. кокосовой стружки.\n\nДля украшения:\n\nКокосовая стружка;\nшоколадный крем;\nшоколадные украшения.\n\nКак готовить:\n\nСначала готовим крем. Лучше вечером, чтобы он за ночь остыл.\nЖелтки и сахар я положила в кастрюльку.\nПеремешала венчиком.\nДобавила кокосовую стружку. Перемешала.\nДобавила муку.\nПеремешала.\nДобавила горячее молоко.\nПеремешала хорошо.\n\nПоставила на средний огонь и варила до загустения, постоянно помешивая. Оставила на ночь на столе чтобы остыл и еще загустел.\nУтром крем загустел хорошо, не растекался. Очень вкусный!\nГотовим печенье:\nСлив. масло комнатной температуры и сахарную пудру положить в миску.\nВзбить хорошо миксером.\nДобавить желтки.\nЕще раз миксером перемешать.\nДобавить какао.\nЧтобы какао не разлетелось по кухне, я его сначала перемешиваю лопастями от миксера.\nА потом взбиваю до однородности.\nДобавляем разрыхлитель и муку. Не всю, половину сначала...\nЛожкой перемешиваю.\nЗатем высыпаю остальную муку и перемешиваю уже рукой.\nТесто на столе вымесить до однородности, скатать колбаской (у меня диаметром 4,5 см.).\nЗавернуть в пищевую пленку или пакетик и поместить в морозилку на пол часа или до застывания.\nЗатем острым ножом нарезать кружочки.\nВыложить кружочки на застеленный бумагой противень на расстоянии друг от друга, т.к. при выпечке оно немного увеличится.\nВыпекать в хорошо прогретой до 180*С духовке 10 минут. Время засеките, т.к. не видно по печенью, что оно испеклось.\nДать печенью остыть.\nПеченье получилось очень мягкое и вкусное!\nОстывшее печенье намазать кремом. Распределить крем по поверхности ровненько.\nНакрыть вторым печеньем, чуть прижимая, чтобы крем с краев немного вылез. Затем пальцем провести, убирая лишний крем и ровняя полоску крема.\nПолучается примерно 20 таких двойных печенек.\nКрем для украшения:\nМожно покрыть шоколадной помадкой, как предлагает автор, или любой шоколадной глазурью, а можно украсить кремом. Любым, каким хотите.\n\nЯ сделала самый простой шоколадный масляный крем.\n\n200 г. слив. масла;\nплитка шоколада;\nсахарная пудра (по вкусу);\nванилин.\n\nМасло взбила с сахарной пудрой и ванилином, добавила растопленный шоколад и получился такой крем.\nКрем переложила в кондитерский мешок и выдавила на печенье. Немного и тонким слоем\nСверху посыпать кокосовой стружкой. Можно шоколадными украшениями еще украсить\nПолучилось настолько вкусное, что не передать словами! И ооочень шоколадное!\nНа следующий день печенье становится мягкое (от крема), и, мне кажется, что еще вкуснее!\n\nПриятного аппетита!"
}