{
  "fileName": 574,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004249/eba6/R31YkXUIFtI.jpg",
  "recipeName": "\"Басбуса\" - известная арабская сладость",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n- 1 стакан муки\n- 1 стакан манки\n- 1 стакан сахара\n- 1 стакан кокосовой стружки\n- 1 стакан кефира (или йогурта без добавок)\n- 1 стакан растительного масла без запаха\n- 1 яйцо\n- 2 ч.л. ванильного сахара\n- 2 ч.л. разрыхлителя\n- 20 шт. ядер миндаля для украшения (необязательно)\nСироп:\n- 1⁄2 стакана сахара\n- 1⁄2 стакана воды\n- 2 ст.л. лимонного сока\n\nБасбуса - известная арабская сладость, представляет собой очень вкусный нежный рассыпчатый пирог, пропитанный сиропом. В целом, басбуса немного похожа на традиционный пирог манник. Отличается басбуса более сладкой, рассыпчатой и влажной консистенцией.\nВсе арабские сладости очень сладкие, поэтому для этого пирога желательно было бы положить в сироп целый стакан сахара. Но я не люблю приторно сладкое, поэтому положила в сироп полстакана сахара, как по мне так получилось в самый раз.\n\nПриготовление:\nВ емкость положить муку, манку, сахар, кокосовую стружку.\nТуда же ванильный сахар, разрыхлитель, все хорошо перемешать.\nВлить кефир (или йогурт), растительное масло.\nЯйцо слегка взбить вилкой (в том же стакане, которым все отмеряли).\nВлить в общую массу яйцо.\nВсе тщательно перемешать, тесто получается средней густоты.\nФорму смазать маслом (я использовала форму 25х25 см, желательно использовать форму не меньшего размера, чтобы басбуса не получилась слишком высокая).\nВылить тесто, потрясти форму, чтобы тесто равномерно распределилось.\nСверху равномерно разложить миндальные орехи (вдавливать не нужно).\nПоставить в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекать примерно 40 минут.\nСразу приступаем к приготовлению сиропа, чтобы он успел остыть.\nВ небольшую кастрюльку положить сахар, воду, лимонный сок (для 2 ст.л. я использовала примерно 1/3 часть лимона).\nДовести до кипения, все время помешивая, покипятить 2-3 минуты. Готовый сироп остудить.\nВыпеченный пирог немного остудить, примерно 20 минут.\nОстрым ножом порезать пирог на прямоугольники прямо в форме, чтобы в центре каждого кусочка было по орешку.\nПолить горячий пирог остывшим сиропом с помощью ложки (хорошо смочить всю поверхность пирога, включая орехи, а также заливать немного сиропа в разрезы).\nПирог полностью остудить.\nХранить басбусу обязательно завернув в пакет, чтобы она дольше оставалась мягкой и рассыпчатой."
}