{"categoryName":"des","recipeText":"\n\nВ Новый год мы любим готовить не только новые, но и любимые всеми рецепты, один из них пирожные \"картошка\". А для того, чтобы они стали более новогодними можно добавить в них цукаты!\n\nВремя приготовления: 30 мин.\nПорций: 20 шт.\n\nВам потребуется:\n\nСухари ванильные - 500 г\nМолоко сгущенное - 400 мл\nКакао-порошок - 50 г\nСливочное масло - 200 г\nШоколад темный 70-80% какао - 100 г\nКоньяк - 30 мл\nЦитрусовые цукаты (по вкусу) - 20 г\n\nСпособ приготовления:\n\n1. Сперва нужно перемолоть сухари в мелкую крошку. Это можно сделать с помощью мясорубки или мельницы, главное чтобы не осталось не перемолотых кусочков.\n\n2. В отдельной миске перемешиваем банку сгущённого молока с какао-порошком. Какао нужно взять 2 столовые ложки с горкой. Перетираем до исчезновения комочков, добавляем сливочное масло, порезанное на кусочки и ставим на маленький огонь (пока масло не растает).\n\n3. Далее в миске растапливаем на водяной бане плитку горького шоколада. Для этого в кастрюлю наливаем горячую воду, в воду помещаем посудину с поломанным шоколадом и ставим на огонь, чтобы вода постоянно кипела.\n\n4. Из шоколадной массы добавляем к шоколадно-масляному крему половину, т.е. 50 грамм, а остальное пойдёт на украшение.\nВ конце подмешиваем в шоколадный крем две столовые ложки коньяка (для аромата).\n\n5. Теперь смешиваем сухарную крошку и шоколадный крем.\n\n6. В результате получится такая вот шоколадная крошка. Если «тесто» получится сухим, добавьте в него немного молока.\n\n7. Для формирования картошек лучше сначала формировать из теста колбаски, разрезать из на одинаковые кусочки и катать из них шарики или брусочки.\n\n8. Можно положить внутрь какую-нибудь начинку, лучше всего что-то с ярким вкусом. Как вариант, цитрусовые цукаты (на вкус).\n\n9. Для украшения нарезаем все те же цитрусовые цукаты очень тоненькими полосочками.\n\n10. Оставшийся от приготовления теста шоколад ещё раз подогреваем до жидкого состояния. Каждое пирожное обмазываем сверху шоколадом и кладём по два кусочка нарезанных цукатов.\n\n11. Теперь ждём когда шоколад застынет. Вкуснее всего пирожные на следующий день, когда они хорошенько пропитаются.\n","recipeName":"Пирожное \"Картошка\".","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":9}