{
  "recipeText": "\nДля конфет:\n200 г шоколада с содержанием какао\n100 мл жирных сливок\n50 г сливочного масла\n50 г сахара\n40 мл коньяка молотая корица, сахарная пудра и порошок какао для обваливания конфет\nДля коржей и прослойки:\n3 яйца\nпо 150 г сливочного масла и сахара\n50 г порошка какао\n150 г муки\n100 мл сливок жирностью 10-12%\n1 чайн. ложка разрыхлителя\nщепотка соли\nабрикосовый джем\n50 мл апельсинового ликера\nДля глазури:\n70 г шоколада\n4 стол, ложки сливок.\n\nДля конфет шоколад поломать мелкими кусочками и вместе с маслом, сливками и сахаром растопить в металлической миске на горячей водяной бане. Добавить щепотку молотой корицы и коньяк, перемешать. Дать массе остыть, убрать на ночь в холодильник.\nЧайной ложкой отделить от затвердевшей шоколадной массы маленькие кусочки. Половину из них обвалять в какао, другую половину - в сахарной пудре, смешанной со щепоткой корицы. Руками придать конфетам круглую форму и еще раз обвалять в какао и смеси сахарной пудры с корицей. Выложить конфеты на фольгу и убрать в холодильник.\nДля коржей желтки отделить от белков.\nРазмягченное масло взбить в пышную массу с 100 г сахара, какао и желтками. Муку с разрыхлителем просеять и небольшими порциями попеременно с теплыми сливка­ми подмешать к желтково-масляной массе. Белки взбить в крепкую пену со щепоткой соли и 50 г сахара и аккуратно ввести в те­сто. Выпекать бисквит в смазанной жиром и посыпанной мукой разъемной форме 45 мин при 180°. После остывания разрезать на два коржа. Пропитать коржи ликером, намазать тонким слоем джема и сложить один на другой. Поверхность и бока торта обмазать кон­фитюром. Убрать в холодильник.\nДля глазури шоколад растопить на горя­чей водяной бане, добавив сливки. Дать глазури немного остыть. Торт полностью по­крыть шоколадной глазурью, украсить кон­фетами и поставить в холодильник на 2 ч.",
  "recipeName": "Торт \"Прага\" с шоколадными конфетами",
  "picUrl": "http://cs624923.vk.me/v624923912/5c8e7/IKVu_lduJ38.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 418
}