{
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nДля коржей:\nМука – 4 чашки (объем чашки 0,25 л) или 600-650 г\nМаргарин/масло сливочное – 350 г\nВода – 150 мл\nЯйцо – 2 шт.\nУксус столовый 6% - 1 ст. ложка\nСоль – 1/8 ч. ложки\n\nДля крема:\nМолоко – 3 чашки (объем чашки 0,25 л)\nСахар – 1,5 чашки (объем чашки 0,25 л)\nЯйцо – 6 шт.\nМука – 3 ст. ложки (с горкой)\nСпеция: ванилин по вкусу\n\nЧто делать:\n1.Коржи. В холодную воду добавьте уксус и хорошо перемешайте. Взбейте яйца. Добавьте к взбитым яйцам воду с уксусом и соль, перемешайте. Холодное масло натрите на крупной терке. Муку просейте на стол и добавьте масло. Муку с маслом порубите ножом. В получившейся массе сделайте углубление в центре и влейте яичную смесь. Замесите тесто. Разделите тесто на 10-12 равных частей и уберите в холодильник на 1 час.\n2.Разогрейте духовой шкаф, температура 180С.\n3. Достаньте тесто из холодильника и раскатайте каждый шарик на пергаментной бумаге как можно тоньше (лучше доставайте тесто по 2-3 шарика, когда они будут готовы, доставайте следующие). Вырежьте круг из теста (можно использовать любую крышку) диаметром 24-26 см. Не убирайте обрезки. Получившиеся круги наколите вилкой. Выпекайте каждый корж до золотистого цвета 12-17 минут. Дайте коржам остыть.\n4.Крем. Смешайте сахар, яйца и муку. Добавьте холодное молоко. Тщательно размешайте. Поставьте на медленный огонь. Доведите до кипения (но не кипятите) постоянно помешивая деревянной лопаткой. В готовый крем добавьте ванилин. Остудите.\n5. Обильно намажьте корж кремом. Положите на него следующий и смажьте его обильно кремом. Соберите таким образом весь торт. Бока и верх обмажьте кремом. Измельчите обрезки при помощи блендера или руками. Посыпьте бока и верх торта крошкой. \n\nУберите торт в холодильник не менее чем на 12 часов. Коржи этого торта достаточно жесткие, поэтому лучше придерживаться этого правила, испечь его накануне и дать ему хорошо пропитаться.\n\nПриятного аппетита",
  "recipeName": "Самый быстрый и вкусный рецепт торта \"Наполеон\"",
  "picUrl": "http://cs417730.vk.me/v417730935/3237/ArAkZTK2e6Y.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 447
}