{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\n1. Мясо станет нежнее, если за час до готовки его смо­чить водкой.\n2. Можно мясо перемешать с соевым соусом, оставить на ночь, а завтра жарить, оно получится очень сочным.\n3. Говядина и баранина получатся мягкими и сочными, если их перед запеканием посолить, поперчить, еще можно нашпиговать чесноком, затем обернуть мясо ба­нановой кожурой.\n4. Закрепите кожуру кулинарной нитью, чтобы она не разошлась.\n5. Положите мясо на противень и поставьте в разогретую духовку на 30-40 минут.\n6. Кожу­ра банана обладает уникальными свойствами и сделает жесткое постное мясо мягким.\n\nСекрет превращения жесткой говядины в нежное и мягкое мясо\n\n1. Выложите говядину на раскаленную сковороду. Обжарьте на сильном огне 3-5 минут.\n2. Добавьте немного воды, накройте крышкой и уменьшите огонь. Нарежьте корень имбиря и положите его тушиться вмес­те с мясом.\n3. В состав имбирного сока входит вещество, которое разлагает протеины и делает жесткое мясо мягким. Говядину достаточно потушить с имбирем 30-40 минут.\n\nСмягчить старое мясо поможет лимонная корочка\n\n1. Нарежьте мясо на куски поперек волокон и выложите на раскаленную сковороду.\n2. Добавьте несколько лимонных корок.\n3. В конце приготовления не выбрасывайте корки.\n4. Достаньте их, разотрите ложкой и размешайте с мясным соком, который выделился при жарке. Выложите говя­дину на тарелку, полейте соком и украсьте веткой зеле­ни и морковью.\n5. Никогда не солите мясо непосредственно перед жаркой, оно потеряет много сока и получится невкусным. Соль надо класть во время, а еще лучше в самом конце приготовления.\n","recipeName":"Секреты вкусного мяса","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1}