{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\n1. После употребления белковой пищи (мясо, рыба, яйца, молочные продукты, грибы) не пить жидкости (особенно сладкие). Из-за этого разбавляется желудочный сок, а это, в свою очередь, затрудняет переваривание пищи.\n\n2. Не ешьте вместе белки и углеводы. Белкам для переваривания нужна кислая среда, а углеводам - щелочная. Желудок не может так быстро переключаться, и при употреблении в пищу и того, и другого, еда не переваривается до конца. Белковая пища может начать загнивать в желудке, а углеводная начнет брожение.\n\n3. После употребления значительного количества углеводной пищи нельзя есть в течении двух - трех часов. Необходимо дать пище усвоиться.\n\n4. Не ешьте фрукты после еды. Фрукты должны быть либо отдельным приемом пищи (лучше завтрак или перекус), либо их надо употреблять в начале приема пищи.\n\n5. Не ешьте сладости после основной еды, особенно белковой.\n\n\n\n\nНа заметку\n\n1. Пюре лучше разбавлять горячим молоком - от холодного оно приобретает серый цвет.\n\n2. Вареную в мундире картошку можно проткнуть вилкой в нескольких местах - она не растрескается.\n\n3. Отварной картофель будет вкуснее, если в воду добавить 2-3 дольки чеснока, лавровый лист или немного укропа.\n\n4. В круто подсоленной воде картошка в мундире не разваливается, а на ее вкус это практически не влияет.\n\n5. Картошку для салата нужно варить в воде с небольшим количеством уксуса - в этом случае не потемнеет.\n\n6. Молодой картофель легко очиститься, если его ненадолго положить сначала в горячую воду, а потом - в холодную.\n\n7. Чтобы избавиться от насекомых в цветной капусте, нужно опустить ее на 0.5 часа в подсоленную и подкисленную воду.\n","recipeName":"﻿Правила питания","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":10}