{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\n\n\n1. Жидкость в тесто для блинов следует добавлять горячей, чтобы повысить клейкость муки.\n\n2. Чтобы блины получились вкусными и красивыми, дайте просеянной муке немного отстояться, не используйте ее сразу же.\n\n3. Соль и сахар следует класть точно по рецепту. Пересоленное тесто плохо бродит, и блин получается бледным. От избытка сахара тесто становится твердым.\n\n4. Если муку для блинов развести в соленой воде, в тесте не будет комочков.\n\n5. Сковороду для жаренья блинов следует сначала посыпать солью, затем протереть салфеткой, лишь после этого наливать масло и тесто.\n\n6. Удобно жарить блины на 2х сковородах, когда третья стоит на маленьком огне. В нее нужно складывать блины и смазывать разогретым сливочным маслом. Стопку желательно время от времени переворачивать, тогда к моменту готовности последнего блина первый не успеет остыть.\n\n7. Если при переворачивании блин рвется, нужно добавить в тесто муку и яйцо.\n\n8. Чтобы разогреть блины, стопку нужно накрыть фольгой и положить в разогретую духовку до 140 С на верхний уровень на 10-15 мин.\n\n9. Очень часто не получается сразу съесть все испеченные блинчики. А на другой день они уже не такие вкусные и свежие. Для того чтобы придать свежесть вчерашним блинчикам, нужно каждый блинчик с одной стороны (внутренней) немного посыпать сахаром, свернуть вчетверо, выложить на слегка смазанный маслом или покрытый бумагой для выпечки противень (форму) и поставить на 4-5 мин. в духовку, предварительно нагретую до максимума. Следите, чтобы не пригорели. В итоге — вкусные, хрустящие, карамельные, блинчики у вас на столе! Еще вкуснее свежевыпеченных. Попробуйте!\n","recipeName":"Как лучше печь блины?","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":2}