{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\n\n\n\nМногие из нас покупают пресервы из селедки в маленьких пластиковых баночках: сельдь в майонезе, сельдь в горчичном соусе, сельдь в винной заливке и т.д..\nНо такие же вкусные маринады для сельди можно сделать и дома.\nЧтобы приготовить сельдь в маринаде потребуется малосольная селедка, разделанная на филе и порезанная на кусочки. Если вы купили довольно соленую селедку, то достаточно положить ее в молоко на 2-3 часа, затем промыть под водой и протереть полотенцем.\nСуществует очень много видов маринадов для сельди, здесь описаны наиболее популярные из них.\n\n\n\nМАРИНАД ДЛЯ СЕЛЕДКИ ПРЯНЫЙ\n\nСварите маринад - 1 стакан воды, полстакана растительного масла, по вкусу подсолите немного, зерна кориандра, лавровый лист и душистый перец 3-5 горошин.\nПокипит минут 10-15 и снимайте с огня, вливайте уксус 9% треть стакана.\nХолодным маринадом залейте селедочное филе и оставьте на сутки в холодильнике.\n\n\n\nЯБЛОЧНЫЙ МАРИНАД\n\n1 кисло-сладкое яблоко натереть на крупной терке, добавить\n100 гр майонеза,\nнебольшой корень хрена, натертый на мелкой терке (или просто добавьте 100 гр \"майонеза с хреном\" готового.\nПопробуйте на вкус, подсолите немного, если селедочка малосольная.\nСеледочку порежьте на небольшие косые филейчики и уложите в селедочницу.\nЗалейте сверху маринадом и поставьте в холодильник на несколько часов, прикрыв пищевой пленкой.\n\n\n\nЛУКОВЫЙ МАРИНАД\n\n1 крупную луковицу порежьте тоненькими кольцами. Сложите в дуршлаг, обдайте кипятком.\nОтожмите, посыпьте пол чайной ложкой соли и сахара, побрызгайте уксусом. Помните руками слегка.\nВыложите на филейчики селедки и сверху полейте растительным маслом.\nМожно лук смешать не с растительным маслом, а с майонезом - тоже очень вкусно, но в этом случае надо его выкладывать не на селедочку, а селедочку на него.\n\n\n\nСЕЛЬДЬ В РОЗОВОМ СОУСЕ\n\nОтвариваем до готовности сладкую свеклу, охлаждаем.\nРежем ее тонкими ломтиками.\nРепчатый лук тоже тонко режем полукольцами.\nВ пластиковый контейнер укладываем слоями\nселедка\nсвекла\nлук\nмайонез\nПоливаем лимонным соком.\nПовторяем еще раз все слои.\nНакрываем крышкой и на пару часиков в холодильник.\nВыкладываем на тарелку, гарнируем свеклой и луком из маринада, поливаем оставшимся на дне контейнера соусом.\n\n\n\n\nСЕЛЬДЬ В ГОРЧИЧНОМ СОУСЕ\n\n2 свежие (или чуть-чуть подсоленные, еще с кровью) сельди чистим, промываем, разделываем на филе, тщательно вынув все косточки.\nРежем на небольшие кусочки.\nТонкими полукольцами нарезаем 3 большие луковицы.\nРастираем в ступке столовую ложку зерен кориандра.\nТеперь начинаем готовить соус - в тарелке растираем 2 ст.л. готовой горчицы, 2 ст.л. сахара, 1 ч.л. соли.\nПонемногу вливаем полстакана оливкового масла, продолжая все время растирать, чтобы эта масса не разделилась на составные части.\nКак только все масло втерто, начинаем вливать полстакана 9% уксуса.\nМасса будет белеть и становиться пышной.\nВ конце всыпаем толченый кориандр.\nВ стеклянную банку укладываем слоями сельдь, лук, поливаем соусом, и так до конца.\nЗакрываем крышкой и ставим на 2 дня в холодильник.\nПериодически встряхиваем банку.\n\n\n\n\n\nСЕЛЬДЬ В ВОДОЧНОМ МАРИНАДЕ\n\nСельдь режем на небольшие косые филейчики и заливаем маринадом -\nрастительное масло,\nнебольшой красный жгучий перчик,\nмелко порезанный и растертый с чайной ложкой лимонного сока или уксуса,\n2 зубчика мелко порезанного чеснока,\nтреть чайной ложки сахара,\nнемного зелени укропа и...\nчайную ложку водки.\nПусть селедочка постоит пару часиков в холодильнике, промаринуется.\n\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿Маринады для сельди: 6 видов вкусных маринадов","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":5}