{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\n\n\n\n\n1. Рыба в сырном кляре\n\nРыба в этом кляре получается очень вкусная и достаточно сытная.\nфиле рыбы – 200 г;\nмайонез – 3 ст. ложки;\nяйцо – 4 шт.;\nтвердый сыр – 100 г.\n\nПриготовление:\n\nСпособ приготовления рыбы в кляре достаточно простой. Сыр натираем на крупной терке, смешиваем с яйцами и майонезом. Все тщательно перемешиваем, добавляем соль, перец и муку. Все снова перемешиваем. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки, обмакиваем каждый в сырный кляр и обжариваем с обеих сторон на сковороде. Как только заметите, что появилась красивая корочка, значит все, блюдо готово. Выкладываем кусочки рыбы на салфетку, чтобы стек весь лишний жир. Затем выкладываем на красивую тарелку и подаем к столу.\n\n\n\n\n\n\n2. Рыба в картофельном кляре\n\nкартофель – 3 шт.;\nяйцо – 1 шт.;\nмука – 2 ст. ложки;\nсоль – по вкусу.\n\nПриготовление:\n\nКартофель моем, чистим и трем на крупной терке. Добавляем в картофельную смесь яйцо, муку и соль. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки и панируем в картофельном «одеяле», крепко прижимая кляр к рыбе, и жарим с обеих сторон на растительном масле.\n\n\n\n\n\n\n3. Рецепт жареной рыбы в молочном кляре\n\nмолоко – 400 г;\nяйцо – 6 шт.;\nсоль – по вкусу;\nрастительное масло – для жарки;\nрыбное филе – 1,5 кг.\n\nПриготовление:\n\nБерем молоко, немного подогреваем и добавляем яичные желтки, соль, растительное масло, муку и хорошенько взбиваем все. Затем аккуратно вводим в кляр взбитые в пышную пену белки и очень осторожно перемешиваем. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон до появления румяной корочки.\n\n\n\n\n\n4. Рыба, запеченная в пивном кляре\n\nмука – 100 г;\nяйцо – 1 шт.;\nсветлое пиво – 150 мл;\nрастительное масло – 2 ст. ложки;\nфиле рыбы – 500 г.\n\nПриготовление:\n\nМуку просеиваем и вводим аккуратно яичный белок. Затем добавляем пиво и растительное масло. Не пугайтесь, что кляр получился очень жидким. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон. Рыба в пивном кляре получается очень нежной, словно в кружеве.\n\n\n\n\n\n\n5. Рецепт красной рыбы в кляре по-китайски\n\nяйцо – 1 шт.;\nкрахмал кукурузный – 2 ст. ложки;\nфиле красной рыбы – 0,5 кг.\n\nПриготовление:\n\nКак же приготовить красную рыбу в кляре? Яйцо хорошенько взбиваем, добавляем кукурузный крахмал и солим по вкусу. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с двух сторон на очень сильном огне. Кстати, в этом кляре очень вкусными получаются маринованные куриные крылышки.\n\n\n\n\n\n6. Рыба в белковом кляре\n\nяйцо – 4 шт.;\nсоль;\nмука- 3 ст. ложки;\nвода – 1 ч. ложка.\n\nПриготовление:\n\nЭтот кляр самый нежный из всех описанных выше рецептов. Взбиваем хорошенько яичные белки с солью, добавляем муки, воды и хорошенько перемешиваем. Кляр должен получиться такой консистенции как на жидкие блины. Рыбу режем, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с обеих сторон.\nК рыбе в любом кляре можно подать очень вкусный чесночный соус, который отлично подчеркнет вкус блюда. Готовится он так: майонез в равных долях смешиваем со сметаной, добавляем мелко порезанный чеснок, зелень и тертый на крупной терке соленый огурец. Все тщательно перемешиваем и подаем соус к рыбе.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿6 рецептов кляра для рыбы","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":6}