{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\n\n\nПрочитав эту статью, вы научитесь жарить такие вкусные котлеты, что вам позавидует любой шеф-повар! Почему у одних хозяек котлеты получаются нежными и сочными, а у других подгоревшими и сухими? Все дело в том, что первые знают и применяют на практике несколько крайне важных секретов приготовления вкусных котлет, которыми я с вами с удовольствием поделюсь.\n\n\n\n\nСекрет 1. Для приготовления котлет используйте смешанный фарш, состоящий на ¾ из говядины, и на ¼ - из свинины, телятины, мяса птицы или баранины.\n\n\nСекрет 2. Добавляйте в фарш белый хлеб без корки, размоченный в молоке.\n\n\nСекрет 3. Для того чтобы котлеты получились как можно сочнее, добавляйте в фарш немного тертого картофеля или сметаны, а внутрь каждой котлеты, когда будете их формовать, положите по кусочку сливочного масла.\n\n\nСекрет 4. В самую последнюю очередь аккуратно добавляйте в фарш взбитый белок. Важный нюанс, про который известно далеко не всем хозяйкам: желток в фарш добавлять нельзя!\n\n\nСекрет 5. Тщательно вымешивайте фарш не менее 5 минут, так как чем дольше вымешивать фарш, тем вкуснее получатся котлеты.\n\n\nСекрет 6. Фарш должен «созревать» в холодильнике не менее 1 часа, в крайнем случае, положите его на холод хотя бы минут на 10-15.\n\n\nСекрет 7. Очень важно правильно жарить котлеты. Первые 30 секунд их следует жарить на сильном огне, чтобы схватилась корочка и не позволила вытечь соку. Затем огонь надо уменьшить до среднего, через минуту котлеты перевернуть и снова на 30 секунд увеличить огонь. Дожаривать котлеты следует на среднем огне, периодически поливая их маслом.\n\n\nВот и все секреты вкусных котлет! Обязательно применяйте их, и скоро нежные и сочные котлетки станут любимым блюдом в вашей семье и вашим коронным блюдом!\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿ 7 секретов приготовления вкуснейших котлет.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":8}