{"recipeText":"\n\nЧем мы обычно заправляем салат, так это майонезом, но заправок, на самом деле, существует огромное множество. 5 самых вкусных заправок для салатов - сохраните себе, чтобы не потерять.\n\nКлассическая салатная заправка\n\n1/2 стакана оливкового масла\nсок половины лимона\n1/2 ч. л. соли\n1/4 ч. л. свежемолотого черного перца\nВ небольшой миске с помощью вилки или венчика взбейте лимонный сок с солью и перцем. Продолжая взбивать, влейте оливковое масло. К полученной смеси можно добавить по вкусу немного горчицы.\nЗаправляйте зеленые и овощные салаты.\n\nЗаправка с твердым сыром\n\n3 ст. л. сметаны\n5 ст. л. натурального йогурта\n50 г сыра пармезан или пекорино\n2–3 филе анчоуса\n1 зубчик чеснока\n2–3 ч. л. красного или белого винного уксуса\nсоль, свежемолотый черный перец\nНатрите сыр на мелкой терке. Чеснок очистите и измельчите вместе с филе анчоуса. Разотрите сметану с йогуртом и сыром. Положите чеснок с анчоусом. Добавьте по вкусу уксус и перец. Можно посолить, но заправка и так будет соленой от сыра и анчоусов.\nЗаправляйте салаты с макаронами, а также овощные и салаты с нейтральными сырами.\n\nАйоли\n\n2 сырых желтка\n4 зубчика чеснока\n1 ст. л. оливкового масла\nсок половины лимона\nсоль, черный перец\nВ глубокой миске разотрите венчиком натертый чеснок, желтки, соль, перец, лимонный сок; мешайте только в одном направлении. Не прекращая мешать, влейте масло – сначала по каплям, затем струйкой, пока соус не превратится в эмульсию.\nЧтобы избежать свертывания соуса, масло и желтки должны быть одинаковой комнатной температуры. Если он все-таки свернулся, добавьте по каплям чайную ложку теплой воды, взбивая не слишком энергично.\nЗаправляйте картофельные и мясные салаты, салаты с морепродуктами.\n\nИтальянская заправка\n\nсахар – 2 ч.л.\n2 ч. л. измельченного свежего майорана\nчеснок – 2 зубчика\nкрасный винный уксус – 50 мл\n125 мл оливкового масла\nкрупная соль и свежемолотый черный перец\n1 ч. л. измельченного свежего орегано\n2 ч. л. сухой горчицы\n0,5 ч. л. хлопьев чили\n25 г измельченного свежего базилика\nЧеснок раздавить прессом для чеснока, смешать в миске с сахаром и горчицей, добавить по 1,5 ч. л. соли и перца, хлопья чили и уксус. В эту смесь медленно, равномерной струей вливать масло, постоянно размешивая, до получения однородной эмульсии. Смешать с рублеными пряными травами, приправить солью и перцем по вкусу.\nМожно хранить в холодильнике в плотно закрытом контейнере не дольше 1 недели.\n\nФранцузская заправка\n\n1,5 ч. л. свежевыжатого лимонного сока\n0,25 ч. л. семян сельдерея\n1,5 ч. л. сахара\n0,75 ч. л. молотой паприки\n2 ч. л. томатной пасты\nперец свежемолотый\nкрасный винный уксус – 25 мл\n0,25 ч. л. крупной соли\n1 ч. л. сухой горчицы\nоливковое масло – 0,5 стакана\n1 ч. л. измельченного репчатого лука\nВ миске смешать томатную пасту, сахар, лук, горчицу, паприку, соль и семена сельдерея. Приправить перцем. Смешать все с уксусом и лимонным соком. Медленно, непрерывной струей влить масло, постоянно взбивая, до получения однородной эмульсии.\nМожно использовать другой способ. Все ингредиенты, кроме масла, взбить блендером до состояния пюре. Не выключая блендер, медленно, непрерывной струей влить масло. Взбивать до получения однородной эмульсии. Заправку следует использовать сразу же после приготовления.\nПрекрасно подходит к салату ромен, огурцам, красному луку и редису.","recipeName":"Пять самых лучших заправок для салата","photos":[{"albumId":"-7","date":1426529695,"height":"329","id":"357973327","ownerId":"-47980470","photoUrls":["http://cs622827.vk.me/v622827383/2a060/JCIQ1jDbHhw.jpg","http://cs622827.vk.me/v622827383/2a061/eUI04YKlamY.jpg","http://cs622827.vk.me/v622827383/2a062/2g2bnTjYJ1U.jpg"],"postId":"150","text":"","userId":"100","width":"491"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":150}