{"recipeText":"\n\nНаверное, у каждого возникали ситуации, когда купили хороший кофе, а через несколько дней он уже выдохся. Если знать, как правильно хранить молотый кофе, чтобы сохранить его аромат и вкус, то данная проблема возникать не будет. Запомните главное правило хранения кофе: необходимо ограничить его взаимодействие с воздухом.\n\nЧто происходит с кофе при контакте с воздухом?\n\nВоздух негативно влияет на кофе:\n\nВыдыхается аромат;\nПроисходит испарение кофейных масел, которые больше всего ценятся в кофейном напитке и придают его вкусу насыщенный и богатый оттенок;\nСам кофейный порошок быстро впитывает влагу и портиться;\nВпитывается не только влага, но и посторонние запахи, что изменяет аромат и портит его;\nПри заваривании образуется нестабильная и тонкая пена (из-за выветривания газов из кофейного порошка).\nПосле такого воздействия воздуха кофейный напиток получается со слабым ароматом, средней консистенции и слабыми оттенками вкуса.\n\nХранение кофе\n\nЧтобы предотвратить все эти негативные процессы следует знать и соблюдать основные правила по хранению кофе:\n\nКофе необходимо хранить отдельно от всех остальных продуктов, поскольку он очень быстро и легко впитывает в себя другие запахи. Лучше даже создать отдельный ящик, шкафчик или полку для хранения кофе;\nЖелательно поддерживать одинаковую влажность и температуру воздуха в помещении и спрятать кофе от воздействия прямых солнечных лучей.\nЕсть также дополнительные правила относительно хранения молотого кофе:\n\nБезусловно, для приготовления кофейных напитков рекомендуется молоть кофе непосредственно перед варением. Однако, если у вас нет возможность размолоть кофейные зерна в домашних условиях, то молотый кофе рекомендуется вынуть из упаковки и разделить на одноразовые порции. Хранить маленькеи пакетики с кофе желательно в холодильнике в герметичной таре: железной или стеклянной банке. Максимальный срок хранения молотого кофе равен семи дням.\nВ закрытой вакуумной упаковке молотый кофе может храниться до года.\nТаким образом, получается, что лучше всего приобретать кофе в виде маленьких порций, а еще лучше брать кофейные зерна и молоть их перед приготовлением кофе, что позволит избежать долгого хранения. При соблюдении вышеописанных правил хранения кофе, вы сохраните более долгое время его аромат и вкусовые оттенки.\n\n#кофе@cheersdrinks","recipeName":"Как правильно хранить молотый кофе","photos":[{"albumId":"-7","date":1445452638,"height":"960","id":"384553468","ownerId":"-63919922","photoUrls":["http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73bbe/V6SiHSYQpWw.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73bbf/-UW-j5oxwWE.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73bc0/x5EFqwzFBTc.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73bc1/L5e59wZTw3w.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73bc2/m2-9ZjsPD8g.jpg"],"postId":"10735","text":"","userId":"100","width":"1227"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":10735}