{"recipeText":"\n\n\"Что же это за пиво, в котором нет алкоголя?!\" — скажут многие и пить его не будут. На самом деле безалкогольное пиво — самое настоящее пиво, не просто «замануха» от производителей, но некоторые отличия все же имеет. Давайте разбираться.\nИстория безалкогольного пива\nВ середине ХХ века в Европе стали производить большое количество автомобилей, и на дорогах резко возросло число аварий по причине алкогольного опьянения. Вот в 1970-х годах производители пива и задумались: а нельзя ли алкоголь из напитка удалить, чтобы человек удовольствие получал, но не пьянел.\nПосле многих лет опытов подобный напиток был создан, правда, с двумя недостатками, сохранившимися и сегодня:\nВкус безалкогольного пива отличается от обычного не в лучшую сторону, потому что спирт придает некую остроту напитку, а в безалкогольном подобного нет.\nСовсем удалить алкоголь из пива не удается, незначительный процент все равно сохраняется. Конечно, с 12-15% он снижается до 0,5%, и это чувствуется, однако совсем не исчезает.\nСпособы получения безалкогольного пива\nЧтобы удалить алкоголь из пива, производители пользуются разными технологиями.\nНа стадии подготовки к созданию напитка подавляют брожение его двумя способами:\nИспользуются специальные дрожжи, которые не превращают мальтозу (солодовый сахар из зерновых, ячменя, пшеницы, ржи) в алкоголь, потому как добавляют специальные химические вещества и увеличивают норму сахара.\nБрожение останавливается на определенном этапе с помощью охлаждения. Здесь химического вмешательства меньше, однако, количество сахара все равно больше, чем в пиве обычном.\nЕсли пиво уже готово, алкоголь можно удалить прямо из него. Здесь тоже используют два способа:\nТермический способ, вакуумная дистилляция (химический процесс разделения жидкостей в вакууме, когда их температура кипения более низкая, чем на открытом воздухе). Вкусовые качества теряются очень сильно, зато алкоголя почти нет в таком пиве.\nМембранный способ удаления алкоголя через диализ (разделение жидкостей идет с помощью мембран, особых перегородок, пропускающих молекулы вещества, но задерживающих макромолекулы алкоголя). Процесс долгий, затратный, потому подобное пиво всегда стоит дороже обычного.\nСостав пива обычного и безалкогольного\nОбычное пиво состоит из солодового сусла (на основе ячменя, пшеницы, ржи и других злаков), пивных дрожжей с добавлением хмеля и требует долгого процесса брожения, в результате которого, после очистки, получается напиток от 6 до 15% алкоголя.\nБезалкогольное пиво готовится из тех же ингредиентов, ячменя, солода, хмеля, с большим количеством сахара и очень малой дозой (около 0,5%) алкоголя. Безалкогольное пиво может иметь даже пивную пену.\nПроизводители разных стран практикуют, конечно, различные добавки, чтобы выделить свой сорт среди остальных. Так, например, в Бельгии очень популярны виды с добавлением ягод и фруктов.\nБольшой разницы в составе пива нет, потому воздействует на человека и то, и другое практически одинаково, если не считать опьянения обычным.\nСпирта в безалкогольном пиве действительно очень мало. Его не найдет ни алкотестер гаишников, ни врач, если на дороге остановят и препроводят на освидетельствование (запах-то останется всегда!). Но полностью алкоголь не исчезнет, потому беременной женщине, кормящей маме и человеку, бросающему пить, подобный напиток противопоказан однозначно.\n\n#пиво@cheersdrinks \n#факты@cheersdrinks","recipeName":"Безалькогольное пиво по праву может называться пивом!","photos":[{"albumId":"-7","date":1445493917,"height":"720","id":"384592097","ownerId":"-63919922","photoUrls":["http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73f8b/ILDtUAvaqYk.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73f8c/rczQuFXDlok.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73f8d/nIB_xj5Q-QM.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73f8e/R1KkRYhbRuA.jpg","http://cs7066.vk.me/c540103/v540103409/73f8f/_G-qVMDUdeA.jpg"],"postId":"10741","text":"","userId":"100","width":"1280"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":10741}