{"categoryName":"adv","fileName":1493,"fromForum":false,"isFavorited":false,"photos":[{"albumId":"-7","date":1444478404,"height":"406","id":"383680502","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs622624.vk.me/v622624660/4d42c/BC-sjos4jq0.jpg","http://cs622624.vk.me/v622624660/4d42d/V1VvySsj4p8.jpg","http://cs622624.vk.me/v622624660/4d42e/HKJGpGILfhQ.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"320"},{"albumId":"-7","date":1444478404,"height":"406","id":"383680503","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs622624.vk.me/v622624660/4d425/t3pUhwbOsvg.jpg","http://cs622624.vk.me/v622624660/4d426/eSJW-J-Qehw.jpg","http://cs622624.vk.me/v622624660/4d427/0aBR64lA8ms.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"320"}],"recipeName":"?Рецепты соусов к спагетти (Италия)?","recipeText":"\n-------------------------------------------\n1. Соус для спагетти I:\nЧеснок и перец измельчить, поджарить их в масле, добавить к ним анчоусы, потом помидоры, хорошо промыть каперсы и маслины. Получившийся соус варить в течение 8-10 минут.Этим соусом полить сваренные в 4 литрах подсоленной воды спагетти. Размешать и тотчас подать на стол\n\n2. Соус для спагетти II:\nМелко нарубленный шпик и ветчину обжарить в жире, добавить порезанные тонкими ломтиками помидоры и шампиньоны и потушить до мягкости.Яйца смешать со сливками, поперчить, посолить и незадолго до готовности спагетти вылить их в томатный соус, быстро размешать и сразу снять с огня. Соус не кипятить.Спагетти смешать с маслом и тертым сыром и залить соусом.\n\n3. Соус для спагетти III:\n1 пучок свежего базилика, 3-4 ст. ложки нарубленной петрушки, 5 зубчиков чеснока, 1 ч. ложки соли, 50 г тертого сыра \u0027Пармезан\u0027, 70 г овечьего сыра, 10 ст. ложек оливкового масла, 400 г спагетти.\nИзмельчить базилик, петрушку, чеснок и соль растолочь в ступке, добавить \u0027Пармезан\u0027 и овечий сыр. Все хорошо перемешать.\nВливать по столовой ложке оливковое масло и перемешивать до образования однородной массы (или залить масло в чашку для миксера поприбавив остальные продукты, взбивать, пока масса не станет гладкой).\nСварить спагетти и переложить в предварительно подогретую миску. Смешать с соусом и подавать на стол.\n\n4. Соус для спагетти IV:\n400 г спагетти, 300 г зеленого горошка, 50 г сливочного масла, фарш из 30 г грудинки, 1 луковицы, корней сельдерея и петрушки; мясной бульон, тертый сыр; соль, черный молотый перец.\nФарш обжарить в сливочном масле, добавить зеленый горошек, мясной бульон, посолить, поперчить, поставить тушить.Отварить спагетти в подсоленной воде, процедить, промыть.Заправить приготовленным соусом и тертым сыром.\n\n5. Соус для спагетти V:\nВзбить свежие яйца с тертым сыром и оливковым маслом.\nСпагетти отварить в подсоленной воде, быстро процедить, выложить (не давая остыть) в супницу и сразу тщательно перемешать с яично-сырной заправкой.\n\n6.Соус для спагетти VI мясной\nФарш выкладывается на сковороду, смазанную растительным маслом, добавляется мелко нарезанный лук и чеснок. Все это обжаривается минут 20-30. При этом фарш необходимо раздробить на кусочки величиной с горошину. Посолить, поперчить и добавить банку томатов в собственном соку. Как правило, этот мясной соус подается к спагетти или любым макаронным изделиям.\n\n7.Соус для спагетти VII сырный\n4 желтка, 20 г муки, 0,5 л мясного бульона, 100 г сливочного масла, соль, щепотка тертого мускатного ореха, 100 г тертого сыра (пармезан, чеддер, эмментальский).\nРазмешать желтки с мукой и постепенно влить холодный бульон. Затем добавить масло, соль, мускатный орех, сахар, поставить на водяную баню и нагревать при постоянном помешивании. Прибавить тертый сыр. Как только соус закипит, снять его с огня и продолжать размешивать еще некоторое время. Такой соус подходит к вареной цветной капусте, макаронам и т.д.\n\n8.Соус для спагетти VIII сырный с луком\n100 г рокфора или сыра \u0027Горгонзола\u0027, 0,25 л молока, 1 луковица, 20 г сливочного масла.\nЛуковицу почистить, мелко нарезать. Разогреть масло, потушить в нем лук до прозрачности. Добавить к луку молоко и раскрошенный сыр. Держать на слабом огне до тех пор, пока сыр не расплавится. Подавать к спагетти, запеканкам из круп.\n\n9.Соус для спагетти IX сырный\nНа 4-5 человек :\nсоус бешамель из 250-300 гр молока довести до кипения, добавить сливки (примерно кофейную чашечку , гр 50) и порезанный на мелкие кусочки сыр граммов 300 (хорошо идет сыр горогонзола, а также можно кусочки овечьего сыра, швейцарский и т.д. , главное, чтобы хорошо плавились).мешать все так, чтобы получилась однородная масса. Полить на макароны."}