{"categoryName":"adv","fileName":1968,"fromForum":false,"isFavorited":false,"photos":[{"albumId":"-7","date":1445504407,"height":"240","id":"385279205","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7d8/XR3tgXwiKDU.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7d9/vHh_Z0KBAiY.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7da/yMVa0C3NJvA.jpg"],"postId":"4288","text":"","userId":"100","width":"320"}],"recipeName":"Надоело приправлять мясо кетчупом+майонезом+горчицей?","recipeText":"\n\nПредлагаем 6 супер-вкусных соусов к мясным блюдам.\n\nВы и ваши домашние будет в восторге!\n\nИзвестно, что при помощи вкусного соуса можно изменить вкус обыкновенного блюда до неузнаваемости. Соус добавляет остроту, пикантность, нежность, легкость и гамму других вкусовых ощущений, если приготовлен правильно и с душой. Сохраните, чтобы не забыть!\n\n1. Первый вариант - СОУС С ХРЕНОМ\n\n1 ст. ложка муки\n2 ст. ложки натертого хрена\n1/2 стакана сметаны\nпо 2 ст. ложки уксуса и масла.\n\nСтоловую ложку муки слегка поджарить с таким же количеством масла, развести стаканом горячего бульона, полученного при варке мясных продуктов, добавить сметану и варить на слабом огне в течение 5-10 минут. Одновременно подготовить хрен: в маленькую кастрюлю или на сковороду положить по 2 ст. ложки сливочного масла и тертого хрена и слегка прожарить.\nЗатем влить 1-2 ст. ложки (в зависимости от крепости) уксуса и такое же количество воды или бульона, прибавить 1 лавровый листик, 5-8 горошин черного перца (или 1/10 шт. стручкового) и поставить на огонь для того, чтобы выпарить жидкость.\nПроваренный хрен положить в приготовленный соус, прокипятить и, сняв с огня, посолить, прибавить кусочек масла и размешать.\n\n2. Второй вариант ЧЕСНОЧНЫЙ\n\nГотовим в блендере\nКладем в чашку блендера:\n2 яйца\n2 ч. ложки соли\nчеснока / по вкусу/\nчёрный и красный перец / по вкусу/\n1-2 ст.л. раст. масла\nсок лимона или немного уксуса\n1/3 ст. кефира\n\nВзбить все ингредиенты до однородной массы и начинаем вливать очень тонкой струйкой растительное масло. Добавляем сок лимона по вкусу(по желанию)\nСоус хранить в холодильнике, перед подачей заправить соус кефиром хорошо смешав.\n\n3. Третий вариант Соус с КАРРИ\n\n2 ст.л.сметаны\n2 ст.л. майонеза\n2 ст. ряженки или кефир\nперец красный и черный\n1/2 ч.л. карри\n2 зуб. чеснока\n1 ст.л.уксуса\nВсе соединить и тщательно перемешать - соус готов\nХранить соус в холодильнике.\n\n4. Четвертый вариант ГОРЧИЧНО - МЕДОВЫЙ\n\n2 ст.л.сметаны\n2 ст.л. майонеза\n2 ст.л. горчицы Дижон /зернами/ или без на ваш вкус\n1 ст.л. меда\n1 зуб.чеснока\n1 ч.л. сок лимона\n1 ст.л масла оливковое\nперец белый\nВсе компоненты смешать до густой однородной массы.\n\n5. Пятый вариант ОСТРЫЙ ТУРЕЦКИЙ СОУС\n\nВ блендер закладываем\n2 луковицы\n1 ст.л томатной пасты или\n1/2 ст.томат рубленный\n2 ст.л. олив.масло\nсоль, красный и черный перец\n1 ч.л. кориандр молотый\nзелень кинзы, укропа\n1 ч.л. сока лимона или уксус по вкусу\n1 сладкий перец/красный/\n\nИзмельчить в блендере до мелкой крошки и полученную массу залить в соусник, заправив специями по вкусу.\n\n6. Шестой вариант СОУС ТОМАТНЫЙ\n\n1/2 стакана томата-пюре\n1 неполную ст. ложку муки\n1 шт. некрупной моркови\nпетрушка и лук по вкусу\nпо 1 ст. ложке острого томатного соуса и масла.\n\nОчищенные коренья и лук нарезать и поджарить с одной столовой ложкой масла и неполной столовой ложкой муки, затем добавить томат-пюре, размешать, развести стаканом мясного бульона и проварить на слабом огне в течение 8-10 минут. По окончании варки в соус добавить соль, столовую ложку острого томатного соуса, кусочек масла и тщательно перемешать до полного соединения с соусом, после чего процедить сквозь сито."}