{"categoryName":"adv","fileName":1758,"fromForum":false,"isFavorited":false,"photos":[{"albumId":"-7","date":1445628786,"height":"604","id":"386577295","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs543101.vk.me/v543101380/4dd5a/fCJKvrFIv9w.jpg","http://cs543101.vk.me/v543101380/4dd5b/2ui0PDUYCT8.jpg","http://cs543101.vk.me/v543101380/4dd5c/r_4wVRP-5-s.jpg"],"postId":"418044","text":"","userId":"100","width":"604"}],"recipeName":"Тайские блинчики с начинкой к завтраку","recipeText":"\n\nЛегкие хрустящие домашние блинчики… Хотите такие?\nТогда попробуйте этот простой рецепт тайских блинчиков, которые можно миксовать с разнообразными начинками — овощами, фруктами, яйцами. В Тайланде это блюдо («роти») считается вроде фастфуда с точки зрения затрачиваемого времени — то есть типичной уличной едой. Готовятся эти блинчики быстро и просто, не требуют особых и каких-то необычных ингредиентов и при этом обладают потрясающим вкусом.\n\nВам потребуется:\n\n0,5 кг пшеничной муки;\n1 чайная ложка соли;\n1 столовая ложка сахара;\n1 яйцо;\n1/2 стакана молока;\n1/2 стакана воды;\n100 грамм оливкового масла;\nначинка + топпинг — на выбор.\n\nКак готовить:\n\n1. В глубокой миске немного взбиваем молоко с яйцами. Затем добавляем сахар вместе с солью и перемешиваем до однородного состояния, чтобы сахар растворился. После этого засыпаем муку и постоянно мешаем.\n\n2. К полученной смеси осторожно добавляем воду, продолжая перемешивать тесто руками. Тесто необходимо вымешивать около 10 минут до образования однородной эластичной массы. Оно должно напоминать тесто для пельменей.\n\n3. Наконец, делим тесто на две равные части. Каждую из них заворачиваем в полиэтилен или влажную ткань, чтобы не высохло, и оставляем в холодильнике минимум на час-два.\n\n4. Начинку нужно приготовить заранее. Она нужна будет сразу же, как блин окажется на сковороде. Например, можно нарезать бананы (поперечными колечками).\n\n5. После того, как тесто настоялось, достаём его из холодильника, хорошенько разминаем и разделяем на 15 кусочков. Скатываем из них шарики, обмазываем со всех сторон оливковым маслом, накрываем полиэтиленовой плёнкой и снова отправляем в холодильник на полчасика.\n\n6. После «спасения» теста из холодильника его нужно раскатать ооочень тонко — в полупрозрачную лепёшку. А диаметр самой лепёшки должен быть чуть больше диаметра сковороды. Не раскатывайте это тесто на посыпанной мукой поверхности. Лучше всего это делать на поверхности, смазанной оливковым маслом.\n\n7. Сковороду разогреваем на среднем огне, добавляем немного растительного масла и выкладываем тесто. Сразу сверху тесто смазываем яйцом! На один блин примерно половину яйца.\n\n8. Сразу после смазывания яйцом укладываем на середину лепёшки начинку. Заворачиваем блинчики в виде конверта. Жарим на раскаленной сковороде всего минуту. Затем переворачиваем и обжариваем с другой стороны.\n\n9. Готовые блинчики кладём на бумагу, чтобы впиталось лишнее масло. После этого тайский блинчик разрезаем на несколько кусочков, поливаем топпингом. Теперь его можно есть. А удобнее всего это делать при помощи зубочисток.\n\nПриятного аппетита!"}