{"categoryName":"drk","recipeText":"\n\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nвода дистиллированная\t3 л\nсахар\t150-350 г\nфруктовый-ягодный набор\tпо 100 г\nваниль, цедра, корица или гвоздика\tпо щепотке\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n\nНалить в кастрюлю воды и поставить на сильный огонь.\nКогда вода закипит, всыпать сахар и подождать пока он полностью растворится.\nДалее в кипяток кидаем вишню и ягоды кизила – варим 15 минут.\nПосле добавляем клубнику, абрикосы и землянику – варим 10 минут.\nТеперь закладываем лепестки цветков шиповника и специи и варим еще 4-5 минут.\nСнимаем компот с огня и убираем в прохладное место на 12 часов.\nПо истечении срока, процеживаем и переливаем в стеклянные емкости.\nВ противовес мнению, что фрукты предварительно нужно резать кубиками, дольками и т.д., мы этого делать не рекомендуем. Во-первых, так теряется много полезных веществ (хотя бы потому, что есть витамины, которые при соприкосновении с металлом разрушаются). Во-вторых, косточки и семена также богаты нужными организму антиоксидантами и прочими элементами.\n\nА еще специалисты говорят о том, что варить фрукты нужно ровно столько, чтобы они сварились и не более того. Иначе витаминный состав разрушится, и пользы  от такого компота не будет.\n\nКонечно, фруктовый набор бывает самым разнообразным: можно подобрать плоды и ягоды так, что подслащивать компот вообще не придется, например, добавить переспевшие дыню, ананасы, малину, персики. \n\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Витаминный компот с шиповником","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":26}