{
  "recipeText": "\n\n1. Смузи из киви\n\nИнгредиенты:\n\nКиви — 4 шт.\nНатуральный йогурт — 250 г\nСвежевыжатый апельсиновый сок (1 крупный апельсин) — ½ стакана\nМед — 1 ст. л.\nЛёд — 1 стакан\n\nПриготовление:\n\n1. Лед измельчить в блендере или с помощью ножа для колки льда. Разложить по стаканам.\n2. Киви очистить от кожуры, разрезать пополам. Сложить в блендер киви, апельсиновый сок, йогурт и мед. Взбить до однородной массы.\n3. Разлить по стаканам поверх льда, перемешать и немедленно подавать.\n\n2. Мандариновый смузи\n\nИнгредиенты:\n\nМандарин - 2 шт.\nЗамороженный банан - 1 шт.\nМолоко - 1 стакан\nЙогурт - 1/3 стакана\nМёд - 1 ч. л .\nВанилин- по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Очищаем банан, режем его на небольшие кусочки и отправляем в морозилку минут на 20.\n2. Очищаем мандарины.\n3. Загружаем в блендер мандарины. Добавляем кусочки замороженного банана.\n4. Добавляем молоко, йогурт, мед и ванилин.\n5. Взбиваем на максимальной скорости 30 секунд.\n6. Любите смузи со сливочными нотками? Добавьте в список ингредиентов пару столовых ложек мороженого.\n\n3. Яблочный смузи\n\nИнгредиенты:\n\n1 шт. Бананы\n70 г Виноград светлый\n2 шт. Киви\n1 ст. л.Чай зелёный\n1 шт. Яблоко\n\nДля приготовления напитка возьмём большое спелое яблоко, банан, киви, небольшую гроздь винограда и стакан предварительно заваренного зелёного чая.\n\nФрукты очистить от кожуры и крупно порезать, если виноград с косточками, то удалить их.\n\nВыложить в блендер порезанные киви, яблоко, банан, виноград и добавить стакан зелёного чая.\n\nХорошо всё взбить. Подавать сразу, так как яблоко и банан через 20-30 минут окислятся и поменяют цвет.\n\n4. Смузи с авокадо и бананом\n\nБлагодаря наличию авокадо, данный смузи получается очень сытным, полезным и, конечно же, очень вкусным! Сладость придают банан и мед, а корица вносит свои ароматные нотки. Чудесное сочетание, рекомендую попробовать!\n\nИнгредиенты:\n\nАвокадо - 1/2 шт.\nБанан - 1 шт.\nМолоко - 150 мл\nОвсяные хлопя - 2 ст. л.\nМед - 1 ч. л.\nКорица - щепотка\n\nПриготовление:\n\n1. Для начала очистим авокадо и банан. Авокадо обязательно должен быть спелым. Это легко можно определить. Нужно слегка надавить на кожуру, и если плод слегка проминается, то это то, что нам нужно!\n2. Режем авокадо и банан на небольшие кусочки и загружаем в блендер.\n3. Добавляем пару столовых ложек овсяных хлопьев, мед и корицу.\n4. Вливаем молоко и взбиваем 30 секунд на максимальной скорости.\n\n5. Смузи Анти-грипп\n\nВ такую переменчивую погоду очень легко простудиться и болезнью испортить себе остаток лета. Дабы этого избежать, мы вам предлагаем простой и вкусный коктейль для профилактики\n\nИнгредиенты:\nЛимон - 1 шт.\nБанан (крупный, спелый) - 3 шт.\nКиви (спелые) - 3 шт.\n\nПриготовление:\n\nЧистим киви. Режем лимон, отправляем в чашу для смешивания. Запускаем аппарат, когда лимон измельчится, добавляем киви. Раздеваем бананы и в компанию к измельченным лимону и киви. Разливаем по бокалам и приступаем к употреблению.\n\n6. Банановый смузи с овсянкой\n\nИнгредиенты\n1 банан, порезать на куски\n¼ чашки овсяных хлопьев (сырых)\n½ чашки простого или ванильного йогурта\n½ чашки молока\n½ ч.л. меда (если йогурт несладкий или по желанию)\n\nПриготовление\nПоместить все ингредиенты в блендер.\nСмешивать на высокой скорости примерно 30-60 секунд до однородного состояния.\n\n7. ЧЕРНИЧНО-БАНАНОВЫЙ СМУЗИ\n\nИнгредиенты:\n● 1 банан\n● 100 грамм черники\n● ½ стакана йогурта или молока\n\nПриготовление:\n\n1. Добавьте все ингредиенты в блендер\n2. Смешиваем все ингредиенты до получения однородной массы\n3. Разливаем и наслаждаемся вкусным коктейлем\n\n8. Смузи \"Банановая нежность\"\n\n2 стакана кефира 1%\n1 банан\n1 чайная ложка лимонного сока\n1 столовая ложка меда\n\nКефир лучше взять пониженной жирности (для тех, кто следит за фигурой).\nБанан мелко порезать. Добавить лимонный сок. Все взбить в блендере примерно 3-5 минут. Перелить в бокалы, украсить при желании. Можно есть ложкой или пить через соломинку.\n\n9. Смузи из киви и банана\n\nНам потребуется:\nкиви 3 шт\nбанан 3 шт\nмёд 1 ст.л\nтворог 1 ст.л\nКиви почистить, поместить в чашу блендера, добавить мёд и пробить в пюре. Разложить по фужерам или креманкам. Затем почистить бананы, поместить в блендер, добавить творог и всё хорошо взбить. Аккуратно выложить банановую смесь на слой киви. Подать сразу.\n\n10. Малиново - банановый смузи\n\nИнгредиенты:\nСвежие или замороженные ягоды малины – 150гр\nБанан – 1шт\nМолоко – 100гр\nМолотая корица – по вкусу\n\nПриготовление:\nВсе ингредиенты, кроме корицы взбить блендером, до получения густой однородной консистенции. Налить в бокал, сверху посыпать корицей.\n\nПриятного аппетита!!!",
  "recipeName": "10 рецептов СМУЗИ:",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d35f/rHG-BjqC4M8.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 175
}