{
  "recipeText": "\n\n1). Молоко. Молоко прекрасный источником энергии белка, а также такого необходимого витамина, как кальций, предотвращающего развитие артрита и остеопороза.\n\n2). Свежевыжатые соки. Главное достоинство этих соков - их натуральность, они не содержат искусственные добавки в виде сахара и консервантов, а потому весьма полезны (в умеренных количествах).\n\n3). Вино. Известным фактом является полезность бокала сухого/полусухого вина для человека. Однако проведённое недавно исследование Университетской клиники Цюриха даёт основания полагать, что этот напиток может служить для профилактики \nатеросклероза, приводящего к сердечным приступам и инсультам.\n\n4). Зелёный чай. Зелёный чай на 60% снижает риск развития рака пищевода,  и замедляет рост злокачественных клеток.\n\n5). Гранатовый сок. Этот сок обладает огромным количеством преимуществ. Благодаря этому напитку организм вырабатывает на 40% больше крови. \n\n6). Чай с апельсином и мятой. Этот напиток замечательно защищает организм от простуд и вирусов.\n\n7). Вода. Польза чистой воды неоспорима! Она улучшает пищеварение, способствует организму в удержании щелочи, предотвращает появление головной боли и многое другое.\n\n8). Клюквенный сок. Этот напиток весьма важен ддля иммунной системы человека, предотвращает возникновение инфекционных заболеваний мочевых путей, инфекций дыхательных путей, препятствует проникновению бактерий в эритроциты.\n\n9). Имбирный чай. Помогает при расстройствах желудка, проблемах с пищеварением. Кроме того, имбирь обладает противовоспалительными свойствами, что очень важно для людей с артритом или хроническими болями в мышцах.\n\nНО! \nРазумеется у каждого напитка есть свои противопоказания той или иной группе людей.",
  "recipeName": "ТОП-9 действительно полезных напитков:",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540104/v540104935/9cb5/4Qt5eJSNOLs.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 452
}