{"categoryName":"adv","fileName":3042,"fromForum":false,"isFavorited":false,"photos":[{"albumId":"-7","date":1444808820,"height":"453","id":"385731952","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4ca30/XDq9zIS4zV4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4ca31/IFZvvttiZSU.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4ca32/39U-WMTGeAc.jpg"],"postId":"63381","text":"","userId":"100","width":"604"}],"recipeName":"Булочки Синабон (Cinnamon Rolls)","recipeText":"\n\nДля теста:\n\nМолоко тёплое – 250 мл\n\nЯйцо взбитое – 1 шт.\n\nМасло сливочное растопленное – 65 г\n\nВода тёплая – 3 ст. л.\n\nВанильный сахар – 1 пакетик\n\nМука – 3 1/3 стакана (стакан граненый)\n\nСоль - ? ч. л.\n\nСахар – 3 ст. л.\n\nДрожжи сухие – 2 ч. л.\n\nДля начинки:\n\nКоричневый сахар – 1 стакан (стакан гранёный)\n\nКорица молотая – 4 ч. л.\n\nСливочное масло (комнатной температуры) – 45 г\n\nДля глазури:\n\nСливочный творожный сыр (вроде Филадельфии или Buka, Almette) — 150 г\n\nСахарная пудра — 150 г\n\nЛимонный сок — 1–2 тс. л.\n\nМолоко — 1–2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\nЯ замешивала тесто в хлебопечке. Ингредиенты для теста закладываются согласно инструкции к вашей х/п.\n\nУ меня сначала закладываются сухие: дрожжи, мука, соль, сахар, а потом уже всё жидкое — я соединяю все \"жидкие\" ингредиенты в одной чашке, и потом всё заливаю в х/п. Режим \"тесто\" — 2 часа.\n\nДля тех у кого нет х/п, ручной процесс замеса теста:\n\nДля начала сделать опару — смешать половину молока, воду, столовую ложку сахара и дрожжи. Оставьте на 10–15 минут. Вместе смешать венчиком масло, 2 ст. л. сахара, яйцо. Добавить оставшееся молоко, соль, муку, ванильную эссенцию, опару и хорошенько все вымесите до однородного состояния. После этого накройте кухонным полотенцем и оставьте минут на 45 в самом теплом месте вашего жилища. Тесто должно увеличится вдвое, только после этого можно приступать к следующему шагу. В это время смешайте ложкой все ингредиенты для начинки, чтобы получившаяся смесь стала похожа мокрый морской песок. Подготовьте рабочую поверхность. Запаситесь мукой, чтобы присыпать скалку и рабочую поверхность.\n\nПоднявшееся тесто необходимо раскатать в большой прямоугольник толщиной примерно 7 мм. Разложите равномерно начинку. Теперь, начиная с узкого края, начинаем сворачивать тесто в очень плотный рулет. Готовый нарезаем на ломтики шириной примерно 4 см. Получившиеся кружочки выкладываем в большую форму. Стараемся, чтобы между ними еще было немного места. Теперь оставляем форму с будущими булочками на какое-то время — они должны увеличиться в размерах и заполнить собой уже всю форму. Тем временем разогреваем духовку до 190 градусов. Когда булки уже раздулись, ставим их в духовку на обычный режим, который без гриля и без конвекции. ВЫпекаем около получаса, пока булочки не подрумянятся.\n\nПока булочки пекутся, готовим глазурь. Смешать в равных пропорциях сливочный сыр с сахарной пудрой, добавить немного лимонного сока и слегка разбавить молоком. Полученную смесь взбить миксером. По консистенции должно получиться что-то похожее на нежирную сметану. Готовые булочки достаем из духовки и сразу заливаем глазурью."}