{"categoryName":"adv","recipeText":"\n#десерты@just__cook, #выпечка@just__cook\n\n\"Очень простой в изготовлении тортик, который смогут приготовить абсолютно все. Но! не смотря на всю простоту и незамысловатость рецепта, торт получается достаточно вкусным и в нашей семье съедается очень быстро. Единственный минус этого тортика в том, что его практически невозможно красиво разрезать (очень легко разрезается ножом - пилкой) и по этой причине я готовлю этот торт исключительно для «домашнего использования». Попробуйте!\n\nИнгредиенты:\n\nДля заварного теста:\nСливочное масло или маргарин – 150 г\nСоль – 0.5 чайной ложки\nМука – 1.5 стакана (200 г)\nВода – 1.5 стакана (370 г)\nЯйца – 6 штук, но, возможно, если яйца крупные, будет достаточно и 5 (я использовала 5 крупных яиц)\n\nДля крема:\nСметана – 500 г (у меня сливки 33%)\nСахарная пудра – 1 стакан или чуть меньше (130 г)\n\nДля глазури:\nШоколад – 50 г\nМасло сливочное – чайная ложка\nСливки (любой жирности) – чайная ложка или чуть больше, если глазурь получилась густоватой.\n(Я просто растопила 30 г шоколада 75 % )\n\nПриготовление:\n\nСначала нам понадобится приготовить заварное тесто. Для этого налейте в кастрюльку воду, добавьте соль и наструганный маргарин или масло. Доведите воду до кипения и всыпьте сразу всю муку. Прогревайте массу на слабом огне при постоянном помешивании. Когда масса скатается в единый ком и будет легко отделяться от краев кастрюли, снимите кастрюлю с огня. Дальше мы будем добавлять в тесто яйца (чтобы они не свернулись, дайте тесту немного остыть). В рецептуру теста входит шесть яиц, но, если вы будете готовить с крупными яйцами, то, возможно, вам понадобится только пять или даже четыре. Взбейте яйца вилочкой и малыми порциями вмешайте яичную смесь в заварное тесто (я - миксером).\n\nДобавляйте очередную порцию только после того, как впитается предыдущая. В результате у вас должно получиться достаточно мягкое, не густое, но и не очень жидкое тесто (в идеале оно должно медленно стекать с лопаточки треугольником или, как говорят, образовывать «птичий язычок»).\n\n** Если тесто будет очень густое, то ему будет трудно подняться, а если слишком жидкое, то оно будет расползаться при выпечке. Далее нам нужно будет отсадить заварное тесто на пергаментную бумагу. Вы можете просто выложить тесто с помощью чайной ложки, а можете сделать это с помощью кондитерского шприца или кулька. Лично я предпочитаю, чтобы заварные основы для торта были маленького размера. На мой взгляд, в таком виде торт удобнее есть, но, с другой стороны, отсаживание и выпечка таких маленьких шариков занимает больше времени и сил (это точно!).\n\nЕсли вы будете, как и я, готовить заварные основы маленького размера, воспользуйтесь для этой цели кондитерским шприцом с насадкой маленького диаметра. Выдавливайте шприцом небольшие колбаски и отрезайте их ножницами (я срезала ножом). Для того чтобы тесто не прилипало к лезвию ножниц, смачивайте их в воде. Отсаживайте заварные полосочки на достаточном расстоянии друг от друга т.к. тесто при выпечке очень сильно увеличивается в объеме. Выпекайте сначала при 200 С, 15 – 20 минут, затем температуру убавьте до 180 С и выпекайте до полной готовности.\n\n** В процессе выпечки, хотя бы первые 20 минут, не открывайте дверку духовки, иначе тесто может опасть, и еще раз напомню, что заварное тесто лучше перепечь, чем недопечь. Недопеченное тесто опадает, превращаясь в блин. В результате у вас получится целая горка (3 противня) легких воздушных шариков. Для крема взбейте сметану с сахарной пудрой. Испеченные заварные основы обмакните в сметанный крем и выложите на блюдо в форме горки.\n\n** Для того чтобы в готовом виде торт выглядел более геометрично и аккуратно, я выкладываю его с помощью разъемной формы (я использовала кольцо от разъемной формы диаметром 25 см).\nДля глазури растопите шоколад, масло и сливки на водяной бане или в микроволновке до достижения однородности. Нагревайте шоколадную смесь крайне аккуратно! В результате у вас должна получиться однородная льющаяся шоколадная масса. Украсьте глазурью верх торта (я украсила с помощью корнетика из пергамента). Дайте приготовленному торту настояться около часа и\nПриятного вам чаепития!\n\n** Можно просто взбить жирные сливки, отдельно взбить сметану, добавить сахарную пудру, а затем смешать взбитые сметану и сливки. Пропорции сметаны и сливок могут быть очень разные и зависят, в первую очередь, от ваших вкусовых предпочтений...\"","recipeName":"Торт \"Дамские пальчики\"","photos":[{"albumId":"-7","date":1443165077,"height":"538","id":"383102667","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c4c/j_RG72JKO74.jpg","http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c4d/R7FwHXrSIQA.jpg","http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c4e/waNKYCAG9aQ.jpg","http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c4f/EFfmrnblZhY.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"807"},{"albumId":"-7","date":1443165077,"height":"523","id":"383102668","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c54/8UbK3YKUsMw.jpg","http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c55/3-rN3-tIe-s.jpg","http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c56/Q1exCtklgLw.jpg","http://cs7058.vk.me/c540101/v540101852/59c57/VzMlRg0dAXs.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"807"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":29}