{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\n1) Творожно-яблочная запеканка\n\nИНГРЕДИЕНТЫ:\n? Творог 250 гр\n? сметана\n? 200 гр\n? сахар 4 ст л\n? 2 яйца\n? ванилин\n? соль\n? 3 ст л муки\n? 2 небольших яблока\n? 2 ст л слив масла.\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\nВ миске растереть вилкой яйца, сахар и творог, добавить сметану, муку, соль, ванилин. Тщательно перемешать. Яблоки почистить, порезать дольками. На сковороде (которую потом можно будет поставить в духовку) растопить масло. Яблоки поджарить слегка с обеих сторон, сверху вылить творожную массу. Запечь 30-40 мин при 180*.\n\n2) Творожная запеканка с изюмом и бананом\n\nИНГРЕДИЕНТЫ:\n? Творог - 500 г\n? Манка - 2-3 ст.л\n? Сахар - 3 ст.л.\n? Банан - 1 шт.\n? Изюм - 0,5 стакана\n? Сметана - 3-4 ст.л.\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\n1. Разогрейте духовку до 180?С. Промойте изюм.\n2. Смешайте и разотрите творог, манку и сахар.\n3. Добавьте изюм и растолченный банан, хорошо перемешайте.\n4. Если смесь получилась слишком сухой, добавьте немного сметаны. Должно получиться густое вязкое тесто. 5. Выложите тесто в форму, застеленную двумя слоями фольги и смазанную маслом.\n6. Выпекайте 40 минут, затем смажьте поверхность сметаной и выпекайте еще 15-20 минут до золотистой корочки. В конце приготовления можно включить гриль на 2-3 минуты.\n\n3) Творожная запеканка с грушами\n\nИНГРЕДИЕНТЫ:\nДля запеканки:\n? 8 столовых ложек сливочного масла, размягченного\n? 3/4 стакана сахара\n? 2 чайная ложка ванильного сахара\n? 3 яйца, разделенных, комнатной температуры\n? 1 чайная ложка соды для выпечки, растворенной в 1 чайной ложке уксуса\n? 2 чашки творога (400 г.)\n? 3/4 стакана манной крупы\n? 3-4 груши, очищенных, тонко порезанных\n\nЧтобы приготовить груши:\n? 1/4 стакана воды\n? сахар, по вкусу\n? 1/2 столовая ложка лимонного сока\n? 1 столовая ложка ванильного сахара\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\nРазогреваем духовку до 170C градусов. Взбиваем размягченное сливочное масло и сахар до легкой и пышной массы. Добавляем яичные желтки и ванильный экстракт и снова взбиваем. Кладем в яично-масляную смесь соду, гашенную уксусом, и хорошенько перемешиваем. Затем всыпаем манную крупу, перемешиваем, а за ней добавляем творог и замешиваем тесто. В другой миске взбиваем белки со столовой ложкой сахара до мягких пиков. Соединяем взбитые белки с тестом, аккуратно перемешивая лопаточкой снизу вверх.\n\nТонко нарезаем груши. Смазываем маслом форму для выпечки и раскладываем нарезанные кусочки на дне формы. Для этого нам потребуется 1,5-2 груши. Выкладываем тесто в форму поверх груш и равномерно распределяем лопаточкой. Выпекаем 40-50 минут в предварительно разогретой духовке до темно-золотистого цвета. Оставшиеся ломтики груш укладываем в кастрюльку с водой, добавляем сахар, ванильный экстракт и лимонный сок. Доводим до кипения и варим еще 3-5 минут до мягкости. Сахар и ваниль придают груше приятный аромат, а лимонный сок сохраняет её от потемнения и делает вкус более ярким. Готовую запеканку остужаем, примерно в течение 15 минут, а затем украшаем сахарной пудрой и вареными грушами.\n\n4) Творожно-банановая запеканка\n\nИНГРЕДИЕНТЫ:\n? 3 яйца\n? 5 ст. ложек сахара\n? чуть-чуть соли\n? 6,5 ст. ложек манки\n? 3 ст. ложки сметаны\n? 0,5 ч. ложки соды\n? ванилин\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\n1. Все хорошо перемешиваем и в конце добавляем 2-3 средних банана (они должны быть немного недозрелыми с плотной светлой кожурой, иначе в духовке они превратятся в запеканке в кашу, а нам нужны кубики бананов) нарезаем кубиком 1*1 см и в запеканку, перемешиваем ложкой.\n2. Форму смазываем сливочным маслом.\n3. Ставим форму с запеканкой и в духовку 180 С на 50-60 минут в зависимости от духовки (корочка у запеканки должна быть аппетитного коричневого цвета).\n4. Выпекаем, затем остужаем прямо в форме.\n5. Готовую запеканку подаем со сметаной, со сгущенкой.\n\n5) Черничная запеканка\n\nИНГРЕДИЕНТЫ:\n? Крупа манная - 2 ст. ложки\n? Творог - 500 гр\n? Щепотка соли\n? Яйца 2 шт\n? Сахар ванильный - 15 гр\n? Сахар - 100 гр\n? Сливочное масло 10 гр\n? Черника - 200 гр\n\nДля заливки:\n? Сахар - 100гр\n? Ванильный сахар - 15гр\n? Яйца - 1шт\n? Крахмал - 1 ст.ложка\n? Сметана - 250 гр\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\n1. Размять творог вилкой, добавить сахар, соль, ванильный сахар и перемешать\n2. Добавить яйца и манную крупу и хорошо перемешать\n3. Чернику прокрутить в блендере и добавить к творожной массе, перемешать\n4. Выложить в форму, смазанную сливочным маслом. Выпекать при 170 градусах 30 минут\n5. Для заливки смешать все ингредиенты, залить запеканку, и выпекать еще 15 минут. Готовую запеканку убрать на несколько часов, а лучше на ночь, в холодильник.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"САМЫЕ ВКУСНЫЕ ТВОРОЖНЫЕ ЗАПЕКАНКИ!","photos":[{"albumId":"-7","date":1444125607,"height":"346","id":"383143655","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs628323.vk.me/v628323728/19a5b/LpFApfy0l2c.jpg","http://cs628323.vk.me/v628323728/19a5c/UcYvZg4517o.jpg","http://cs628323.vk.me/v628323728/19a5d/LRRkxn6tdoY.jpg"],"postId":"4074","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1154}