{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\nЛюди которые в принципе не любят овощи,особенно запеченные всё равно обожают рататуй.Проверено!\n\nВремя приготовления: 100 минут\nПорций: 6\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\nДля соуса\n2 сладких перца(лучше красных)\n2-3 томата\n1 небольшпя луковица\n3 зубчика чеснока\nбазилик,тимьян по желанию\n\nДля основы рататуя\n1-2 баклажана\n1-2 кабачка\n4-6 томатов\nтимьян\n3 зубчика чеснока\nмоцарелла по желанию\n\nКак готовить:\n\n1. Готовим соус. Для соуса лук мелко порезать и обжарить на оливковом масле минут 5.Добавить Порезанный перец и жарить ещё минут 5.Томаты очистить от кожицы(для этого залить их кипятком минуты на 2). Порезать кубиками и тушить всё вместе минут 10.Чеснок порезать,добавить в соус,посолить и поперчить.Теперь надо наш соус измельчить с помощью блендера. Вернуть соус на плиту ещё минут на 5,добавить по желанию базилик и тимьян.Я добавляю,так как от них просто невероятный аромат)\n\n2. Готовим овощи. Все овощи и моцареллу нарезать кружочками.Лучше всего если они будут примерно одинаковые по размеру.если баклажан горчит,то посыпать его солью и оставить минут на 30,а затем промыть водой.\n\n3. Соус выложить в форму,чередую баклажаны,кабачки,томаты и моцареллу заполнить форму.\n\n4. Чеснок выдавить сверху на овощи,посолить,поперчить,полить оливоквым маслом т по желанию добавит несколько веточек тимьяна.Закрыть фальгой и поставить в разогретую до 200 гр духовку.\nМинут через 50-60 снять фольгу и запекать ещё минут 20.\n\nПодавать тёплым.\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Ratatouille/Рататуй.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1}