{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nКуриные голени (можно бедра) — 6 шт.\nСоль, смесь перцев по вкусу\nХлеб (мякиш, 3 куска хлеба или батона) — 55 г \nПармезан (или любой твердый сыр) — 70 г \nСушеные прованские травы — 1 ч. л. \nТвердая не рассольная моцарелла (или любой мягкий сыр) — 50 г\nЯйцо — 1 шт.\nМука — 2–3 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Голени обсушить бумажными полотенцами, посолить, поперчить по вкусу, сложить в миску и дать постоять в холоде 1–2 часа.\n2. Хлебный мякиш измельчить в крошку в блендере.\n3. Пармезан также измельчить в блендере или потереть на мелкой терке.\n4. В миске смешать хлебные крошки, пармезан и прованские травы.\n5. Отдельно в тарелки насыпать муку и взбитое яйцо. Таким образом, у вас получилось три тарелочки: с хлебными крошками с сыром, с мукой и с яйцом. Теперь приступаем к панировке наших куриных ножек. Для этого сначала каждую голень обвалять в муке.\n6. Затем окунуть в яйцо.\n7. А в самом конце — в хлебных крошках. Когда будете обваливать в хлебных крошках, то аккуратно прижимайте их к голени со всех сторон.\n8. Каждую запанированную голень кладем в чашу мультиварки. Вот как раз 6 штучек в мою и вошли.\n9. Ставим чашу с курочкой в мультиварку. Включаем режим «Выпечка» на 40 минут.\n10. Через 20 минут переворачиваем куриные ножки, закрываем крышку мультиварки и продолжаем запекать наше мясо.\n11. За 5 минут до готовности выложить на каждую голень по пластинке моцареллы, добавить в чашу мультиварки 1 ст. л. воды и продолжить приготовление.\n12. После того как курочка приготовится, выключить мультиварку и дать курочке немного постоять под крышкой, отдохнуть. Моцарелла полностью впитается в сырно-хлебную корочку и придаст дополнительный вкус и аромат. Вот и все.","recipeName":"Куриные голени в панировке из свежего хлеба с пармезаном, моцареллой и прованскими травами","picUrl":"http://cs623920.vk.me/v623920168/48fa9/AuG1Ow3CHxs.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":68}