{
  "fileName": 535,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004140/e5d7/6rvO0NYoOLs.jpg",
  "recipeName": "Острая курица в сливочном соусе",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКуриные окорочка — 4 шт. \nАджика грузинская из острого красного перца чили (НЕ путать с \"русской\" аджикой, которая с помидорами и болгарским перцем) — 2 ч. л.\nСливки (любой процент жирности) — 200 мл\nБульон куриный — 200 мл\nМасло растительное — 2 ст. л. \nМасло сливочное — 30–50 г \nМука — 1 ст. л.\nЛук репчатый — 2 шт. \nЧеснок — 2–3 зуб. \nСоль\nСвежемолотый черный перец\n\nПриготовление:\n\n1. Берём любые части курицы (хоть саму курицу разделать, хоть бёдра, голени, кроме крыльев), у меня были окорочка, я их разделила на голени и бёдра, помыла под проточной водой и высушила кухонной бумажной салфеткой. \n2. Курицу посолить, поперчить и обмазать грузинской(!) аджикой (ни в коем случае не путайте с аджикой из помидоров и болгарского перца, это совсем разные вещи!). Если кто не знает (хотя, я в этом сомневаюсь), грузинскую аджику можно увидеть у меня на фото. \nОбмазанную курицу оставляем мариноваться на полчаса. \n3. В сковороде растопить сливочное и растительное масло. \n4. Репчатый лук нарезать крупно (на четвертинки), и обжарить в масле до получения золотистого цвета. Обжаренный лук \"вылавливаем\" и выкидываем, он нам больше не нужен, так как весь свой вкус он уже отдал маслу. \n5. Обжариваем в масле куриные части по несколько минут с каждой стороны до золотистой корочки и выкладываем их в жаропрочную посуду (у меня стеклянная). \n6. В сухой маленькой сковороде обжариваем столовую ложку муки до коричневого цвета. \n7. В сковороду с маслом наливаем куриный бульон (у меня всегда есть замороженный в морозилке, у кого нет — может развести в стакане горячей воды куриный кубик), сливки — нагреваем всё, солим-перчим по вкусу, добавляем выдавленный чеснок, доводим до кипения, добавляем обжаренную муку (чтобы немного загустить соус), хорошо размешиваем, чтобы не было комочков. И заливаем этим соусом куриное мясо. \n8. Форму с курицей ставим в уже нагретую духовку до 180 гр. на 30 минут."
}