{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nЛук — 1/2 шт.\nОливковое масло — 2 ст. л.\nЧеснок — 2 зубчика\nПюре из томатов — 800 г\nОрегано — 1 ч. л.\nСахар — 1 ч. л.\nСоль — 3/4 ч. л.\nКуриные грудки — 4 шт.\nЯйца куриные — 2 шт.\nСоль — по вкусу ( для грудок)\nПанировочные сухари — 50 г\nМасло для жарки\nСыр Пармезан — 100 г\nСвежий базилик — 8 листочков\nСыр Моцарелла или сыр Эдам — 120 г \n\nПриготовление:\n\n1. Лук натереть на терке и положить в глубокую кастрюлю.\n2. Добавить 2 столовые ложки оливкового масла и поставить на средний огонь.\n3. Поджарьте в течение 2–3 минут.\n4. Выдавить чеснок через пресс (чеснокодавку) и добавить к луку, поджарить еще 1– 2 минуты.\n5. Добавить пюре из томатов (в блендере измельчить томаты или с помощью пресса для картофеля).\n6. Добавить орегано, сахар, соль.\n7. Тщательно перемешать, довести до кипения, уменьшить огонь и тушить 10–12 минут, не накрывая крышкой. Затем снять с огня и отложить.\n8. Куриные грудки отбить и посолить.\n9. Духовку разогреть до 200 градусов.\n10. Яйца взбить со щепоткой соли в отдельной миске, в другую чашку положить панировочные сухари и тертый на мелкой терке пармезан.\n11. Налить в отдельную сковороду масло для жарки.\n12. Окунуть каждую грудку сначала в яйцо, затем в сухари с пармезаном и выложить на сковороду — жарить с двух сторон до золотистой корочки.\n13. Подготовить форму для выпечки, налить на дно половину приготовленного томатного соуса, сверху разложить куриные грудки.\n14. Покрыть остальным томатным соусом, затем рубленым свежим базиликом и сверху посыпать сыром Моцарелла или сыром Эдам.\n15. Запекать в духовке 20–25 минут.","recipeName":"Куриные грудки по-итальянски","picUrl":"http://cs623920.vk.me/v623920168/495a3/SCQB2rKDHCE.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":82}