{
  "recipeText": "\n\n1. Легкий рыбный суп с овощами\n\nИнгредиенты:\n\nКрасная рыба (филе) — 200 г\nБелая рыба (филе) — 200 г\nКартофель — 1 шт.\nЛук — 1 шт.\nМорковь — 1 шт.\nСоль, перец — по вкусу\nЗелень — по вкусу\nЛавровый лист — 1 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Филе рыбы хорошо промыть, очистить от костей и шкуры. Картофель порезать кубиками, морковь — соломкой. Репчатый лук почистить и мелко нарезать.\n2. В кипящую воду положить луковицу и морковь. Варить 5 минут. Добавить картофель, варить до готовности. Посолить, поперчить, добавить лавровый лист.\n3. Аккуратно положить в кастрюлю рыбу. Дать супу закипеть. Ни в коем случае не перемешивать, иначе рыба развалится. При подаче посыпать суп зеленью.\n\n2. Постные голубцы с рыбой\n\nИнгредиенты:\n\nЛистья капусты — 12 шт.\nФиле сома, судака или осетра — 400 г\nОвощной бульон — 200 мл\nРепчатый лук — 1 шт.\nМорковь — 1 шт.\nПостный майонез — 4 ст. л.\nКруглозернистый рис — 2 ст. л.\nРастительное масло — 2 ст. л.\nПучок зелени укропа — 1 шт.\nСоль, перец по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Рис промыть, отварить в подсоленной воде откинуть на сито. Лук мелко нарезать, морковь натереть на мелкой терке и обжарить с луком в растительном масле.\n2. Рыбное филе промыть, пропустить через мясорубку, соединить с отварным рисом и пассерованными луком и морковью. Добавить в фарш соль и перец по вкусу.\n3. Листья капусты помыть, срезать жилки, обдать кипятком для мягкости. На середину каждого листа положить рыбно-рисовую начинку, свернуть конвертиком и положить в сотейник.\n4. Голубцы залить горячим овощным бульоном и тушить под крышкой до готовности. Разложить готовые голубцы по тарелкам, при подаче полить постным майонезом и украсить зеленью укропа. \n\n3. Рыба по-монастырски\n\nИнгредиенты:\n\nФиле рыбы — 1 кг\nЛук — 2 шт.\nМорковь — 2 шт.\nТоматная паста — 100 г\nРастительное масло — 3 ст. л.\nСахар — 3 ст. л.\nВиноградный уксус — 2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Нарезать рыбное филе кусочками, лук кольцами, а морковь натереть на терке. Томатную пасту смешать с уксусом, сахаром и маслом.\n2. Рыбу выложить на противень, посыпать ее луком и морковью и залить все соусом. Запекать полчаса на средней решетке при температуре 200–220 градусов.\n\n4. Рыба в имбирном маринаде\n\nИнгредиенты:\n\nФиле плотной белой рыбы — 1 кг\nИмбирь натертый на мелкой терке — 50 г\nМелко нарубленный чеснок — 50 г\nБальзамический уксус — 50 мл\nКоричневый сахар — 2 ст. л.\nМорковь — 1 шт.\nОгурцы — 2–3 шт.\nПомидоры-черри — 8 шт.\nМята \nЛимонный сок — 0,5 шт.\nСоль по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Имбирь, чеснок, уксус и сахар хорошо перемешать, рыбу порезать небольшими кусками и мариновать на три часа в холодильнике. Кубиками порезать морковь, огурцы очистить их от семян и кожицы. Помидоры-черри разрезать на четвертинки, мелко порубить небольшой пучок мяты.\n2. Все перемешать, посолить и выжать сок половины лимона. Оставить мариноваться на час. Рыбу обжарить на разогретой сковороде до готовности на небольшом количестве оливкового масла буквально три-пять минут. Не пересушить.\n3. Выложить все на овощную подушку и сразу подать. \n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "ТОП-4 рыбных блюд",
  "picUrl": "http://cs623920.vk.me/v623920168/4962b/KGWEX4EuoMg.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 88
}