{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nБаранина (печеная, крупно нарезанная) - 500 г\nМорковь - 1 шт.\nЛук репчатый - 1 шт.\nПомидор в с/с - 450 г\nВино красное (сухое) - 120 мл\nЧеснок - 3 зубчика\nМасло растительное - 2 ст.л.\nТесто слоеное - 400 г\nЯйцо - 1 шт.\nСоль - по вкусу\nПерец - по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1.Время приготовления - 1 час\nКоличество - 2 порции\n2.Разогрейте духовку до 180ᵒС. \n\nВ глубокой сковороде разогрейте растительное масло и обжарьте до золотистости лук. \n\nДобавьте морковь и обжаривайте 2 минуты. \n\nДобавьте мясо, обжаривайте вместе с луком и морковью 4-5 минут. Добавьте помидоры, вино и чеснок. \n\nПеремешайте и доведите до кипения. Снимите с огня. Переложите мясную массу в глубокую жароупорную посуду для запекания. \n\nДобавьте яйцо в миску и взбейте венчиком до однородности.\n3.Слоеное тесто раскатайте и порежьте полосками шириной около 1 см.\n4.Края жароупорной посуды щедро смажьте яйцом.\n\nПолоска теста за полоской, сплетая произвольную «сетку», накрывайте форму для пирога, тут же прижимая окончания полосок к краям формы, смазанным яйцом. \n\nНужно это делать осторожно, но очень быстро, так как мясная масса горячая, тесто будет очень быстро мякнуть, клеиться и рваться.\n5.Смажьте поверхность теста яйцом и поставьте запеканку в разогретую духовку. Пеките 30-40 минут. Тесто должно хорошо подрумяниться.\n6.Выньте запеканку из духовки и дайте постоять минут 10, чтобы мясо «отдохнуло» и впитало в себя часть жидкости, в которой тушилось.",
  "recipeName": "Закрытый пирог с бараниной и овощами",
  "picUrl": "http://cs624124.vk.me/v624124168/4504b/MTIeATXVnBg.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 113
}