{
  "fileName": 675,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004497/ec97/02kuwdvsMP8.jpg",
  "recipeName": "Обалденная жаренная курочка с чесночным соусом и вкуснейшее пенне в сырно-сливочном соусе",
  "recipeText": "\n\nНачнем с курочки.\nИнгредиенты:\nКурица - 1,8 кг.\n\nМаринад:\nВода - 500 мл.,\nСахар - 1 ст.л.,\nСоль - 3 ст.л.,\nБелый бальзамический винный уксус (в крайнем случае, думаю, можно яблочный 5%) - 50 мл.,\nЛавровый лист - 4-5 шт.,\nЧерный перец горошком - 10 шт.,\nСильно газированная минеральная вода - 500 мл.,\nМасло растительное - 2 ст.л. (в форму для запекания)\n\nЧесночный соус:\nЧеснок - 1 головка,\nМасло оливковое (растительное) - 50 мл.,\nСок 1 крупного лимона,\nВода бутилированная (или кипяченная холодная)- 50 мл.,\nПетрушка свежая - небольшой пучок\nСоль, черный перец.\n\nПриготовление:\n\nМаринад:\n1. В кастрюлю налить воду, положить соль, сахар,уксус, лавровый лист, перец горошком. Довести всё до кипения, снять с огня и полностью остудить! Добавить минеральную воду, перемешать.\nКурицу промыть, разделить по хребту пополам и положить в остывший маринад.\nСверху на курицу положить тарелочку(блюдце), чтобы она полностью утонула в маринаде.\nКастрюлю с маринадом убрать в холодильник на 10-12 часов (я убираю на ночь)\n2. Замаринованную курицу положить в форму для запекания, налить в форму 2-3 ст.л. маринада и 2 ст.л. растительного масла.\nНакрыть курицу сверху крышкой, или фольгой и поставить запекаться в нагретую духовку до 200 гр. на 20 минут.\nЗатем, снять крышку(фольгу) и запекать ещё 20-25 минут.\n3. В то время, как поставили курицу запекать, делаем чесночный соус.\nВ чашечку выдавить через пресс чеснок, добавить к нему масло, лимонный сок, воду, соль, перец, нарезанную петрушку, перемешать и оставить настаиваться.\n4. Курицу вынуть из духовки и щедро смазать чесночным соусом\n\nПока запекается курица, займёмся пастой!\n\nЧто нужно:\nПаста пенне - 300 гр.,\nМолоко - 480 мл.,\nМука - 4 ст.л.,\nМасло сливочное - 60 гр.,\nСливки 10% - 200 мл.,\nГорчичный порошок - 1 ч.л.,\nСоль - 1 ч.л.,\nПерец черный молотый - 1 ч.л.\nТвердый хорошо плавящийся сыр (лучше всего \"чеддер\", но я делала и с \"мааздам\" и с \"гауда\") - 250 гр.\n\nКак делать:\n\nПасту отварить согласно инструкции на упаковке, воду слить.\nПока варится паста, займемся соусом.\nВ большом сотейнике (с высокими бортами) смешать молоко, муку и сливочное масло. Прогреваем на среднем огне, постоянно помешивая, до полного растворения сливочного масла.\nВ соус добавить сливки, горчицу, соль, перец и натертый на крупной терке сыр.\nСмешать всё, и при постоянном помешивании, довести до кипения (на среднем огне). варить, примерно, минут пять или до загустения.\nПасту переложить в соус, перемешать и равномерно всё прогреть.\nВсё! "
}