{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\nПравильно приготовленный кусок мяса - это лучшее, что можно подать на стол. Медальон из говядины, приготовленный по этому рецепту - блюдо именно такого разряда.\n\nВремя приготовления: 20 минут\nПорций: 3\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\n3 говяжих медальона,\n3-4 полоски бекона,\n1 луковица,1 зубчик чеснока,\n20 гр сливочного несолёного масла,\nоливковое масло,\nсоль,\nчёрный свежемолотый перец,верёвка.\n\nКак готовить:\n\n1. Слегка отбиваем кусочки мяса, совсем слегка. Отбиваете для того, чтобы сделать мясо мягким. Когда мясо жарится, внутренние волокна выступают и сокращаются, и мясо становится жестким. Отбивка мяса разбивает волокна на мелкие части, поэтому, когда они сокращаются, это уже не вызывает нежелательного эффекта.\n\n2. Оборачиваем каждый кусочек полосочкой бекона и фиксируем его верёвкой.\n\n3. Солим, перчим.\n\n4. Хорошо нагреваем сковороду и заливаем в неё небольшое количество оливкового масла. Мясо солим и перчим прямо перед тем, как положить его на сковороду. Выкладываем мясо в сковородку и хорошо прижимаем его, не двигаем! Жарим так примерно 2 минуты.\n\n5. Переворачиваем и жарим с другой стороны тоже около 2-х минут. Если вы любите хорошо прожаренное мясо, то двух минут будет мало, а 3-3,5 (не больше!) будет вполне достаточно. Не двигаем кусочки во время жарки, а то не образуется хорошая вкусная корочка.\n\n6. Обжариваем мясо с боков, примерно по паре минут, и добавляем в сковороду раздавленный чеснок и сливочное масло.\n\n7. Поливаем наши кусочки маслом.\n\n8. Добавляем в сковороду нарезанный полукольцами лук. Жарим ещё пару минут, пока лук не станет мягкий. Поливаем мясо получившимся соусом.\n\n9. Сбрызгиваем мясо ромом или коньяком.\n\n10. Поджигаем и ждём пока алкоголь прогорит.\n\n11. Перекладываем мясо на решетку.\n\n12. Делаем соус. Доливаем в сковороду, в которой готовились медальоны, немного красного вина и немного жирных сливок.\n\n13. Даём покипеть на медленном огне, пока не загустеет.\n\n14. Всё! мясо готово, можно подавать на стол.\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Медальон из говядины.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":14}