{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты на тесто:\n\nМука — 300 г\nМасло — 150 г\nСоль — 1 щепотка\nЛедяная вода — 8 ст. л.\n\nНачинка:\n\nРыба горячего копчения — 500 г\n\nБешамель:\n\nМука — 50 г\nМасло — 50 г\nМолоко — 650 мл\n\nПосыпка:\n\nНеочищенный миндаль — 1 горсть\nХлеб — 1 кусочек \nПетрушка — несколько веточек\nСвежемолотый чёрный перец\n\nФорма прямоугольная 20х30 см или круглая диаметром 26-28 см.\n\nПриготовление:\n\n1. Духовку разогрейте до 180 градусов. Для теста положите холодное масло, соль и муку в комбайн и порубите так, чтобы кусочки масла были размером с лесной орешек. В крошке сделайте углубление, влейте воду и замесите упругое тесто. В нём должны быть заметны кусочки масла. Заверните тесто в пленку и отправьте в холодильник.\n2. Приготовьте соус бешамель. Для этого масло положите в сотейник, растопите и прогрейте на небольшом огне, чтобы выпарилась влага (масло перестанет шипеть). В таком масле мука не слипается в комок, а пассеруется равномерно.\n3. Всыпьте в масло муку и пассеруйте минут 5-7, пока не почувствует приятный ореховый запах.\n4. Вливайте молоко (приблизительно тремя порциями), каждый раз энергично размешивая венчиком до гладкости и исчезновения комочков.\n5. Получившийся соус поварите несколько минут, чтобы он не был слишком \"мучным\" на вкус. накройте соус пленкой так, чтобы она прилегала к поверхности и не давала образовываться пленке.\n6. Тем временем рыбу для начинки почистите и удалите косточки.\n7. Раскатайте тесто и выложите им форму, образуя небольшие бортики. На тесто выложите кусочки рыбы. Полейте их соусом. Соуса должно хватить на весь пирог, чтобы рыбы не было видно.\n8. Для посыпки в комбайне измельчите орехи, а затем добавьте хлеб и размелите в мелкую крошку. Всыпьте петрушку, поперчите и перемешайте. Посыпьте пирог.\n9. Выпекайте пирог при 180 градусов 35–40 минут.\n\nСоветы: я обычно использую кету или горбушу, но также хорошо получается со скумбрией или треской.\nОбычно в соус бешамель добавляют соль, но здесь она не нужна — чаще всего рыба и так слишком соленая. Но если вы готовите пирог из отварной рыбы, соус нужно обязательно посолить! \n\nМои комментарии: к сожалению, найти рыбу по рецепту мне не удалось, взяла ставриду горячего копчения. И так как забыла купить петрушку, то уже остывший пирог посыпала укропом. В бешамель добавила буквально пару кристалликов соли.",
  "recipeName": "Пирог с рыбой и соусом бешамель",
  "picUrl": "http://cs623919.vk.me/v623919168/47f9b/VS2YOVXtRIU.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 19
}