{
  "fileName": 683,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004129/f23d/qHnkZPMrrjw.jpg",
  "recipeName": "Рулетики из куриной грудки с болгарским перцем и сыром",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nкуриные грудки — 4 шт.;\nперец болгарский (разноцветный) — 2-3 шт.;\nсыр — 100 гр.;\nМайонез или сметана,кто что больше любит\nзелень свежая — 1 пучок;\nсоль, перец — по вкусу.\nПриготовление:\nФиле для рулетиков отбить и слегка посолить, поперчить по вкусу.Отбитое куриное филе смазать майонезом или сметаной, посыпать мелко рубленной зеленью, положить сыр и перец, нарезанные длинными брусочками.Начиная от края с начинкой, свернуть куриное мясо рулетиком. Если рулеты плохо держат форму, то их можно скрепить зубочистками.Чтобы у наших рулетиков появилась вкусная румяная корочка, их нужно запанировать. Можно применять, как минимум, два варианта панировки. Если запанировать в сухарях, то корочка будет хрустящей, а если в муке, то рулетики будут нежными. Использовать яйцо, в принципе, не обязательно, сухари и так хорошо прилипают к мясу. Но если хотите, попробуйте двойную панировку с мукой и яйцом — это сначала обвалять в муке, потом обмакнуть в яйцо и еще раз обвалять в муке. Тогда панировка выйдет более плотной, а рулетики сохранят больше соков.\nДалее нужно обжарить куриные рулетики на растительном масле до полуготовности и золотистой корочки. Затем имеются два варианта доведения рулетиков до окончательной готовности. Первый — можно просто убавить огонь и, накрыв крышкой, дать им дойти минут 15. Второй — отправить в духовку, разогретую до 180 градусов на те же 15 минут.Куриные рулетики с начинкой из сыра и болгарского перца готовы. Перед подачей их можно украсить свежей зеленью и овощами.Приятного аппетита!"
}