{
  "fileName": 714,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540104/v540104935/5d0d/EoQaK68u0tg.jpg",
  "recipeName": "Зразы с яичной начинкой. Очень вкусный рецепт, который сможет приготовить каждый. Просто и невероятно вкусно.",
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nБатон белый – 150-170 г\nЛук репчатый – 1 шт.\nМасло растительное для смазывания формы и зраз\nМолоко 2,5-3,5% - 2/3 стакана (объем стакана 0,25 л)\nСоль по вкусу\nФарш говяжий – 400 г\nЯйцо – 2 шт.\nСпеции: \nСпеция к фаршу (чеснок, морковь, красный перец сладкий, майоран, белая горчица, лук, чили, кориандр, пастернак, тимьян, петрушка, розмарин, гвоздика) по вкусу\n\nИнвентарь: блюдо для запекания/противень, мясорубка (или готовый фарш), небольшая кастрюля, большая чаша или пиала, нож\n\nЧто делать:\n1. Лук очистите от кожуры и тщательно измельчите. \n2. Начинка. Яйца отварите, остудите, очистите от скорлупы и порежьте крупно. Можно порезать на 5-6 одинаковых кусочков (количество кусочков равно количеству зраз), так будет легче укладывать начинку в зразы.\n3. У батона срежьте корку при помощи ножа. Уложите получившийся мякиш в глубокую тарелку/пиалу и залейте молоком. Помните мякиш батона руками на очень мелкие кусочки. Батон должен впитать все молоко, если остались излишки молока, слейте его.  \n4. Соедините в большой чаше фарш (если используете замороженный, предварительно разморозьте его и слейте излишки воды), измельченный лук, мякиш батона, соль и специю к фаршу. Тщательно перемешайте  руками до однородной массы. \n5. Вручную формируйте лепешки из фарша толщиной 0,7-0,9 мм, укладывайте начинку из яйца, а затем накрывайте такой же лепешкой из фарша. Вручную формируйте зразы, плотно запечатывая края, так чтобы начинка не вываливалась.  Количество получившихся зраз зависит от размера, который Вы им зададите. Можно сделать маленькие зразы, можно большие.\n6. Включите духовой шкаф, температура 160-170 С. Смажьте блюдо для запекания/противень растительным маслом. Уложите зразы в блюдо для запекания/на противень на расстоянии 1-1,5 см друг от друга. Смажьте верхушку каждой зразы растительным маслом, по 1/3-1/4 ч. ложки  масла на зразу. Не нужно поливать их малом! Поставьте в духовой шкаф на 50-80 минут. Время приготовления зависит от размера зраз. Если Вы сделали их крупными, то подержите их подольше, если маленькие, то держите не более часа.\n\n*Начинку для зраз можно выбрать по своему вкусу. Можно заменить яйца сыром, овощами, грибами, черносливом, зеленью.  \n\nПриятного аппетита"
}