{
  "fileName": 744,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107935/1209d/YBozJ0Y8hUc.jpg",
  "recipeName": "Борщ от Speso",
  "recipeText": "\nЧто нужно:\nГовядина – 600 г\nКапуста белокочанная – 350 г\nМорковь – 2 шт.\nКартофель – 2 шт.\nСвекла – 3 шт.\nЛук репчатый – 1 шт.\nЛавровый лист – 1 шт.\nЧеснок – 2 шт.\nЗелень – небольшой пучок\nТоматная паста – 3 ст. ложки\nМало растительное по вкусу\nСоль по вкусу\nСпеция: перец черный свежемолотый по вкусу\n\nЧто делать:\n1.Мясо положите в кастрюлю, залейте холодной водой 2,5-3 литра. Варите не менее 1,5 часов при температуре ниже среднего. \n2. В это время помойте овощи, очистите от кожуры. Картофель порежьте соломкой/брусочками. Лук и зелень измельчите. Морковь натрите на крупной терке. Капусту нашинкуйте тонкой соломкой. Свеклу нарежьте тонкой соломкой. Зубки чеснока очистите от кожуры. Разогрейте сковороду, налейте масло (1-2 ст. ложки), положите лук и жарьте до золотисто-коричневого цвета. Добавьте морковь и продолжайте жарить еще 4-5 минут. Переложите лук и морковь в чашу. Вновь разогрейте сковороду, налейте масло (1-2 ст. ложки) и переложите свеклу. Жарьте помешивая минуту. В 150 мл холодной воды разведите томатную пасту, влейте в сковороду со свеклой и тушите 15 минут при температуре ниже среднего. \n3.Процедите бульон, добавьте соль по вкусу и дайте закипеть (при средней температуре). Мясо порежьте на небольшие кусочки и положите в бульон. Как только бульон закипит, добавьте картофель. Варите 3 минуты. Добавьте капусту и варите еще 5 минут. Добавьте свеклу (если вода в сковороде осталась, влейте ее тоже в кастрюлю) и варите еще 10 минут. Добавьте морковь с луком, варите еще 3 минуты и отключите. Положите зубки чеснока, лавровый лист, зелень и накройте крышкой. Дайте настояться 15-20 минут. Достаньте лавровый лист. \n4.Подавайте в пиалах/глубоких тарелках со сметаной. При желании посыпьте свежемолотым перцем.\n\nПриятного аппетита)"
}