{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nДля начинки:\n250 гр постной индейки\n3/4 чашки консервированных черных бобов, промыть и высушить\n3/4 чашки замороженной кукурузы\n1 острый маринованный перец Серрано, нарезанный, по вкусу\n1 большой нарезанный кубиками помидор\n1 зубчик чеснока, измельчить\n3 столовые ложки нарезанного лука\n2 столовые ложки нарезанной кинзы\n1 ч.л. тмина\nкошерная соль по вкусу\n\nДля перцев:\n3 красных болгарских перца, разрезать вдоль пополам\n1/3 чашки обезжиренного куриного бульона\n9 столовых ложек нежирного сыра, натереть на терку\n1 столовая ложка нарезанного зеленого лука, для гарнира\n\nПриготовление:\n\n1. В большой сковороде поджарьте индейку, посолите. Когда индейка станет коричневого цвета, добавьте лук, чеснок, черные бобы, кинзу, перец серрано, нарезанные кубиками помидоры и тмин.\n2. Все хорошо перемешайте и тушите на слабом огне под крышкой 20 минут. Снимите крышку, добавьте кукурузу и тушите еще 5 минут или пока вся жидкость не испарится.\n3. Разогрейте духовку до 175 °. Разрежьте перцы вдоль пополам, удалите семена и стебель.\n4. Выложите перцы в форму для запекания. Заполните каждый перец смесью индейки и овощей. Налейте примерно 1/3 стакана воды или куриного бульона на дно формы. Плотно накройте перцы фольгой.\n5. Выпекать необходимо 45-50 минут, или пока перцы не станут мягкими.\n6. Удалите фольгу, посыпьте сверху каждый перец натертым сыром и запекайте еще 5 минут. Перцы можно подавать с зеленым луком или сметаной.\n","recipeName":"Перцы фаршированные индейкой и овощами.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":15}