{
  "fileName": 754,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107935/12a88/OizJifjEGZY.jpg",
  "recipeName": "Спагетти с пряным томатным соусом и мидиями. Невероятно простой в приготовлении и универсальный рецепт. ",
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nЛук зеленый – 2 перышка\nЛук репчатый средний – ½ шт\nМасло растительное по вкусу\nМидии свежемороженые или свежие (очищенные от раковин) – 450г\nПомидор свежий крупный – 1 шт.\nПомидоры консервированные (в собственном соку) – 4 ст. ложки\nПетрушка – небольшой пучок\nСпагетти (из твердых сортов пшеницы) – 200г\nСоль по вкусу\nУкроп – небольшой пучок\nСпеции: \nПерец черный свежемолотый по вкусу\nСмесь перцев чили по вкусу\nКориандр молотый по вкусу\nКарри по вкусу\nКуркума по вкусу\nЧеснок сушеный молотый по вкусу\n\nЧто делать:\n1. Репчатый лук очистите от кожуры и измельчите ножом или блендером. Петрушку, укроп, зеленый лук помойте в холодной воде и измельчите ножом.\n2. С помидора снимите кожуру, опустив его в кипяток на 40-60 секунд. Порежьте его небольшими кубиками.\n3. Если Вы используете свежемороженые мидии, разморозьте их предварительно (достав из морозилки за 1 час или в микроволновке). \n4. Налейте мало на сковороду. Разогрейте ее при средней температуре, положите измельченный репчатый лук и жарьте помешивая до золотистого цвета. \n5. Добавьте мидии и продолжайте жарить помешивая 5-7 минут, не накрывая крышкой. В процессе помешивания добавьте по вкусу соль и специи.\n6. Добавьте к мидиям порезанные помидоры, снизьте температуру, и тушите 7 минут. \n7. Добавьте в сковороду измельченные лук, петрушку, укроп и хорошо перемешайте. Тушите еще 5 минут под закрытой крышкой.\n8. Добавьте в сковороду консервированные томаты, перемешайте, тушите еще 2-3 минуты. Накройте крышкой после приготовления и дайте постоять.\n9. Сварите спагетти согласно инструкции на упаковке (время варки зависит от толщины макарон, чем толще тем дольше варятся). Выложите на тарелку спагетти, поверх положите мидии с соусом. \n\n Этот рецепт очень универсален. Соус можно приготовить с самыми различными специями, количество которых варьируется по Вашему вкусу. Макароны можно заменить на отварной рис. \n\nПриятного аппетита)"
}