{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКурица — 250 г\nШампиньоны — 250 г\nЛук — 3 шт.\nСыр — 150 г\nСметана — 130 мл\nМука — 2 ст. л.\nСоль — по вкусу\nПерец — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Приготовление любого жюльена начинается с грибов. Традиционно считается, что нужно для такого рецепта нужно все ингредиенты нарезать соломкой. Но если у вас так не получится, то ничего страшного.\n2. Промываем шампиньоны или любые грибы, которые у вас есть, и после нарезаем их. Сразу отправляем обжариваться на растительное масло в сковороде и после нудно порезать мелко лук и также его положить и в сковороду. Все перемешиваем и обжариваем пока на среднем огне.\n3. Далее в сковороду нужно положить куриное филе, которое просто порезали небольшими кусочками.\n4. Куриное филе стоит отварить заранее. Но можно его варить и сразу во время готовки жюльена. Тогда учитывайте, что оно вариться всего примерно двадцать минут и после оно станет просто резиновой. Далее выкладываем курицу в сковороду и после приправляем ее солью и перцем и приправами. Далее нужно просто вылить сметанную заправку. На отдельной сковороде обжариваем муку, обязательно на сухой сковороде.\n5. Далее выливаем постепенно жидкую сметану или сливки. Перемешиваем все и выливаем эту смесь, которая должна быть обязательно без комочков, в сковороду к курице и грибам. Перемешиваем все снова и так у вас готов практически сам жюльен.\n6. Далее раскладываем начинку по формочкам и также можно в качестве формочек использовать и кокотницы. После все посыпаем и тертым сыром и не жалеем его, а для того, чтобы у вас корочка получилась вкусная, ароматная и мягкая, то можно смешать сыр со сметаной.\n7. Далее ставим все в духовку и запекаем примерно пол часа при температуре в 180 градусов. Подаем блюдо порционно и рядом обязательно ставим салат из свежих овощей.",
  "recipeName": "Жюльен из курицы с грибами",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d221/PpmgsiYjltI.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 170
}