{
  "fileName": 781,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107935/149f2/C6BoTNqRHx0.jpg",
  "recipeName": "Говядина тушеная с морковью",
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nГовядина (вырезка) – 400 г\nМорковь – 2 шт.\nЛук репчатый – 1 шт.\nМасло растительное – 2-4 ст. ложки\nСоль по вкусу\nСпеции: \nЛавровый лист – 1 шт.\nПерец черный молотый – 1/5 ч. ложки\nПриправа охотничья (паприка красная, паприка зеленая, семена горчицы, тмин, лук) по вкусу\n\nЧто делать:\n1. Лук очистите от кожуры и порежьте полукольцами (не очень тонко). Морковь очистите, порежьте кругами, толщиной 3-4 мм. \n2. Мясо промойте под холодной водой. Порежьте на квадратные кусочки размером  3-4 см. \n3. Налейте масло 1-2 ст. ложки на сковороду, разогрейте ее при температуре выше среднего. Выложите мясо в сковороду, добавьте приправу и черный перец, перемешайте (соль не добавляйте). Обжарьте мясо до чуть золотистой корочки с каждой стороны, процесс займет 5-7 минут. Не накрывайте мясо крышкой. Если будет пригорать снизьте температуру и подлейте немного масла. Переложите обжаренные кусочки в кастрюлю. Посолите мясо.\n4. В эту же сковороду подлейте 1-2 ст. ложки масла, положите лук, обжарьте до чуть золотистого цвета при средней температуре. Добавьте морковь и жарьте помешивая еще 2-3 минуты. Можно пропустить этот шаг и добавить овощи сразу в кастрюлю. На вкусе блюда это не отразится и каждый может выбрать способ, который наиболее приемлем.\n5.  Переложите овощи в кастрюлю, налейте немного воды, так чтобы она чуть покрывала овощи и тушите на самом слабом огне от 1,5 до 2,5 часов. За 5 минут до готовности добавьте лавровый лист,а перед подачей удалите его. \n6. Блюдо лучше подавать с отварным рисом, гречкой или свежими овощами.\n\nПриятного аппетита)"
}