{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n5 небольших кабачков (1,2кг)\n400 г фарша\n3 средних луковицы\n2 ст.л. томатной пасты\n7-8 небольших помидор\n100 г твердого сыра (можно и без него)\n4 яйца\n150 г сметаны\nсоль, перец, подсолнечное масло\n\nПриготовление:\n\n1. Лук обжарить на сковороде, добавить фарш, посолить, поперчить, ввести томатную пасту.\n2. Кабачки натереть на крупную терку, посолить, отжать сок\n3. Помидоры нарезать кружочками\n4. Яйца взбить со сметаной, посолить\n5. Форму смазать маслом, выложить половину кабачков, сверху фарш, затем опять кабачки. Выложить помидоры. Залить сметено-яичной смесью, посыпать тертым сыром.\n6. Выпекать в разогретой до 180 градусов духовке 30-35 минут.\n\n3.Фаршированные кабачки\n\nНаконец-то начался сезон кабачков. В нашей семье очень любят фаршированные кабачки. Причем начинку каждый раз можно делать разную. Фаршировать кабачки можно мясной, грибной, овощной или комбинированной начинкой. Подавать их можно и в качестве закуски и как основное блюдо. Мой сегодняшний рецепт посвящается кабачкам, фаршированным мясом и рисом.\n\nИнгредиенты:\n\nкабачки или цукини – 1 кг\nмясной фарш – 400 грамм\nрис – 0,5 стакана\nсметана – 1 стакан\nтвердый сыр – 150 грамм\nлук репчатый – 100 грамм (1 штука крупная)\nчеснок – 2-3 зубчика\nзелень – укроп или петрушка\nсоль, перец – по вкусу\n\nПриготовление:\n\nКабачки вымойте и нарежьте кружочками толщиной 2 см. Середину вырежьте ножом, толщина стенки примерно 1 см. Если кабачки мелкие, то можно разрезать их вдоль, в форме лодочек.\nРис отварить до готовности. Репчатый лук почистить, мелко порезать и обжарить.\nДобавить в фарш рис, лук, измельченный чеснок, соль, перец, зелень. Лук можно добавлять и не обжаренный, тогда его нужно пропустить через мясорубку.\nФаршируем подготовленные кабачки, выкладываем на противень. Готовим сметанный соус. В сметану добавляем соль, перец, чеснок, зелень, можно добавить любые приправы на ваш вкус. Заливаем этим соусом кабачки. Посыпаем тертым сыром. Ставим в духовку на 40 минут при температуре 200 градусов.\n\n4.Кабачки в сырной панировке\n\nИнгредиенты:\n\nкабачок\nяйцо\nтвердый сыр\nсоль, перец\nсмесь сухих трав по желанию\n\nПриготовление:\n\nКабачок очистить от шкурки и нарезать палочками.\nЯйцо взбить с солью и перцем, сыр натереть на мелкую терку, добавить травы и перемешать.\nКаждую палочку обмакиваем в яйцо, панируем в сыре, выкладываем на противень устланный пекарской бумагой.\nЗапекать кабачки в заранее разогретой духовке при 180 градусах, до золотистого цвета.\n\n5.Маринованные кабачки\n\nНа каждые 500гр. кабачков = 0, 5ч.л соли.\nДля маринада: 100 мл оливкового масла, 3ст.л уксуса, 2 чайн.ложки меда, 2-3 зубчика чеснока, молотый черный перец, свежая или сухая зелень.\n\nКабачки помыть и срезать кожуру. Если кабачки молодые, можно делать вместе с кожицей. Нашинковать тонюсенькими кружочками.\nСложить в миску, посолить и оставить на 30мин.\nПриготовить маринад. Чеснок пропустить через пресс, смешать с оливковым маслом, медом (если мед густой, растопить его на водяной бане), уксусом, перцем и мелко порезанной зеленью .Отлично подойдут кинза, базилик, эстрагон, укроп, петрушка.Можно добавить ложку паприка-пасты или кетчупа.Маринад перемешать.\nС кабачков слить образовавшуюся жидкость, отжать руками. Залить маринадом, перемешать.\nУбрать в холодильник до утра. За это время можно пару раз перемешать.\nПриготовила сразу двойную порцию, только меда взяла целую столовую ложку. Очень вкусно!\n\n6.Кабачки с чесноком и лимонным соком.\n\nИнгредиенты:\n\n4-6 кабачков\n4 зубчика чеснока\nсухой базилик\nлимонный сок\n\nПриготовление:\n\nКабачки вымыть ,нарезать на сегменты,посыпать сухим базиликом,оливковым маслом и запечь в духовке под грилем до красивого золотистого цвета.\nПриправить лимонным соком и чесноком.",
  "recipeName": "ТОП-6 рецептов с кабачками",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d23d/gMkijQ25X6A.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 171
}