{
  "fileName": 803,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624329.vk.me/v624329111/3d92d/WoA5An87Wdg.jpg",
  "recipeName": "Курочка по-охотничьи, 3 сытных пряных рецепт",
  "recipeText": "\n\nI. Курочка по-охотничьи с грибами и базиликом\n\nДля приготовления нам будут необходимы:\n\nКуриные бедрышки на кости с кожей – 12 шт.\nОливковое масло\nМука – 1 стакан\nСоль\nПерец молотый\nЛук - 2 шт. \nПерец болгарский - 2 шт. \nЧеснок – 10 зубчиков\nМорковь - 3 шт. \nБульон куриный - 2 стакана\nТоматы в собственном соку или томатная паста - 2 банки\nВино сухое - 2 стакана\nШампиньоны - 225 г \nСахарный песок - 2 ст./л.\nЛистья базилика - 20-25 г \n\nПриготовление:\n\nБумажными полотенцами высушиваем бедрышки. \nВ небольшой миске смешиваем соль - 3 ч./л. и перец - ч./л. Присыпаем этой смесью бедрышки. Муку высыпаем в кастрюлю, бедрышки нужно обвалять в муке со всех сторон.\n3 ст./л. оливкового масла разогреваем в большой сковороде. В горячем масле обжариваем бедрышки с каждой стороны по 5 мин. до золотистой корочки. При необходимости добавляем масло. Обжаренную курицу выкладываем на блюдо. \nНа той же сковороде обжариваем перец, лук, чеснок. Всыпаем соль - 2 ч./л. и перец - ч./л. \nВ сковороду вливаем вино и доводим до кипения. Оставляем тушиться на 3 мин., чтобы жидкость уварилась вдвое. Добавляем томаты, вливаем бульон, добавляем сахар и грибы. Тушим на маленьком огне без крышки на 45 мин. \nПерекладываем курицу в блюдо для запекания, отправляем под бройлер на 3 мин., сливаем лишний жир, дополнительно солим и перчим. \nНа курицу выливаем соус, украшаем рубленым базиликом. Бедрышки подавайте к столу с домашним хлебом или пастой. Приятного аппетита!\n\nII. Курица по-охотничьи с тимьяном\n\nПодается к столу с картофельным пюре, рисом или жареным картофелем.\n\nИнгредиенты и приготовление:\n\n1 чайная ложка оливкового масла\n25 г сливочного масла\n4 куриных ляжки\n1 луковица, нарезанная мелко\n2 толченых дольки чеснока\n200 г маленьких грибов\n225 мл красного вина\n2 полных чайных ложки томатной пасты\n1 чайная ложка сухого тимьяна\n500 мл куриного бульона\nсоль, перец\n\n1 Посолить и поперчить куриные ляжки. В глубокой сковороде, на сильном огне растопить половину сливочного масла с оливковым. Обжарить куриные ляжки со всех сторон, пока они не подрумянятся, и сложить их в тарелку.\n\n2 Растопить в сковороде оставшееся сливочное масло, убавить огонь и выложить лук. Обжаривать лук 5 минут, затем добавить чеснок и жарить 1 минуту.\n\n3 Добавить к луку и чесноку цельные грибы, жарить еще 2 минуты, после чего вылить в сковороду вино.\n\n4 Отправить туда же томатную пасту, размешать, чтобы она растворилась, и оставить соус кипеть в течение 5 минут. После этого добавить в соус тимьян и куриный бульон.\n\n5 Выложить куриные ляжки в сковороду, закрыть крышкой, убавить огонь и тушить примерно 1 час. Когда мясо будет готово, вынуть его, прибавить огонь и оставить соус кипеть еще 10 минут.\n\n6 Сложить в сковороду мясо, чтобы оно согрелось, – и подать  блюдо на стол.\n\nIII. Курица по-охотничьи с орегано\n\nИнгредиенты:\n\n60 мл (¼ стакана) оливкового масла;\n1,7 кг куриных бёдер с удалёнными костями и разрезанными на 4 части каждый;\n3 шт красного лука разрезанного пополам и тонко нашинкованного;\n6 зубчиков мелко нарезанного чеснока;\n700 гр любого томатного соуса для макарон;\n500 мл (2 стакана) белого вина;\n2 столовые ложки крупно нарезанных каперсов;\n1 столовая ложка листьев орегано;\n200 гр тонко нарезанных шампиньонов;\n270 гр гренок с чесноком + готовая фасоль для гарнира.\n\nВ кастрюле с толстым дном или глубоком казанке разогреть масло. Прожарить до золотистой корочки курицу (около 10 минут), приправить солью и перцем. Затем добавить томатный соус, влить вино, добавить каперсы и орегано, всё хорошо перемешать. Уменьшите высокую температуру до средне-низкой и тушить, помешивая, в течение 40 минут пока соус не загустеет. Добавить грибы и продолжать тушить, помешивая, ещё 5-10 минут, пока грибы станут мягкими. Курицу по-охотничьи подавать с чесночными гренками и фасолью."
}