{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n400 г толстых макарон (желательно длинных)\n2 ст.л. сливочного масла\n2 ст.л. панировочных сухарей\n400 г тёртого твёрдого сыра (например, пармезана)\n\nДля мясного соуса:\n2 ст.л. растительного масла\n600 г говяжьего фарша\n1 средняя луковица\nсоль\nмолотый чёрный перец\n3 ст.л. томатной пасты\n1/2 стакана красного сухого вина\n1 палочка корицы\n2 горошины душистого перца\n\nДля молочного соуса:\n4 ст.л. пшеничной муки\n1 л молока\n4 яйца\n1 ч.л. мускатного ореха\n\nПриготовление:\n\n1. Макароны отварить до состояния «аль денте», чтобы они были твердоватыми, но не жесткими, после чего откинуть на дуршлаг.\n\n2. Приготовить мясной соус: в сковороде разогреть масло, обжарить фарш в течение 7-10 минут, помешивая, чтобы не было комков. Лук почистить, мелко нарубить, выложить в сковороду. Посолить, поперчить по вкусу, добавить томатную пасту, вино и специи, перемешать и тушить под крышкой до готовности, около 20 минут, после чего снять с огня.\n\n3. Большую глубокую жаропрочную форму или противень смазать половиной сливочного масла и посыпать панировочными сухарями. Выложить половину макарон, посыпать сыром, затем залить мясным соусом, снова посыпать сыром и выложить оставшиеся макароны.\n\n4. Приготовить молочный соус: муку спассеровать в оставшемся сливочном масле, молоко нагреть до 50-60 градусов и влить в муку, тщательно размешивая венчиком. Помешивая, дать закипеть, снять с огня и, не переставая помешивать, влить взбитые яйца. Добавить мускатный орех, соль и перец по вкусу.\n\n5. Залить макароны молочным соусом.\n\n6. Поставить форму с макаронами в разогретую до 180 градусов духовку. Запекать пастицио до румяной корочки в течение 35-40 минут.","recipeName":"Пастицио (запеканка из макарон с фаршем)","picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d291/aeV8vMFS40E.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":174}