{
  "fileName": 834,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs621919.vk.me/v621919111/31a09/I8Q_TRxPTq4.jpg",
  "recipeName": "Порционное заливное мясо или язык ",
  "recipeText": "\n(подобным образом готовятся заливные птичье или рыбное филе) \n\nИнгредиенты \n\n 300 г говядины (вырезки) или говяжьего языка \n 20 г желатина \n 200 г моркови \n 100 г лука \n 2 куриных яйца, вареных вкрутую \n лавровый лист \n перец горошек \n соль \n зелень \n клюква для украшения \n\nПРИМЕЧАНИЕ. \nВместо говядины или говяжьего языка можно взять куриное филе или филе индейки, фазана. \nПо вкусу, можно добавить любые овощи, например, зеленый горошек. \nПри желании, это заливное можно сделать не порционным, а в одной большой форме, \nИз указанного количества ингредиентов получается 6 закусочных порций. \nПодобным образом готовится и рыбное заливное, но отварная рыба не нарезается кубиками, а закладывается в каждую порцию 1-2 кусочками. Предварительно нарезанные порционные кусочки рыбы сначала солятся и выдерживаются 15-20 минут (чтобы не разваривались), затем варятся 15 минут.\n\nПриготовление\n\nПоложим мясо (или говяжий язык), почищенные морковь и лук в кастрюлю, зальем 0,6 л воды, быстро доведем до кипения, убавим огонь до минимума (чтобы пар всплывал по бульке) и поварим под крышкой 1 час. \nЕсли мы взяли не говяжью вырезку, а другую говядину или язык, поварим 1,5 часа. \nПтичье филе варим 40-45 минут. \n\nПРИМЕЧАНИЕ. Для придания заливному красивого цвета можно сначала отварить в воде 15 минут луковую шелуху, затем отцедить и использовать отвар вместо воды для дальнейшей варки продуктов. \nДля получения отвара на 1 литр воды обычно берется 1 горсть луковой шелухи.\n\nЗа 10 минут до готовности добавим лавровый лист, перец и посолим.\n\nЖелатин замочим в 150 мл холодной кипяченой воды и оставим набухать на то время, которое указано на упаковке. \nНабухший желатин выложим на ситечко, чтобы стекла лишняя вода. \n\nГотовый бульон процедим (всего необходимо 500-600 мл бульона), добавим набухший желатин, поставим на огонь и, при помешивании, доведем до начала кипения и сразу снимем с огня.\n\nБелки отделим от желтков, нарежем кубиками. \n\nЖелтки нам здесь не потребуются, потому используем их для добавки в разные салаты или, растерев со сметаной или майонезом, для заправки разных салатов. \n\nРастерев желтки с размягченным при комнатной температуре и слегка подсоленным сливочным маслом, можно приготовить вкусное масло для бутербродов или украшения блюд.\n\nОтваренную морковь нарежем кубиками или звездочками\n\nМясо нарежем кубиками.\n\nАккуратно перемешаем нарезанные мясо, белки и морковь.\n\nВ порционные формочки выложим клюкву и зелень.\n\nНа клюкву и зелень выложим смесь нарезанного мяса с белками и морковью.\n\nЗальем раствором желатина в бульоне. \n\nПоместим формочки в холодильник до полного застывания заливного (около 5-7 часов). \n\nПеред подачей на стол кратко протрем формочки с желе салфеткой, смоченной горячей водой, плотно накроем их тарелкой или доской и опрокинем. \nОсвобожденное от формочек желе разложим на порционные тарелки и подадим на стол."
}