{"fileName":864,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/474ce/dRhMObScLv4.jpg","recipeName":"Русский борщ","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nСвинина — 400 гр.\nГовядина духовая — 400 гр.\nЛавровый лист — 2 шт.\nПерец темный горошком — 5 шт.\nПерец душистый — 5 шт.\nЛук репчатый — 1 шт.\nМорковь 200 — гр.\nСвёкла 300 — гр.\nКапуста белокочанная — 200 гр.\nСельдерей корневой — 50 гр.\nСоль пищевая — 1 ч.л.\nРастительное масло — 50 мл.\nУксус столовый — 20 мл\nПомидоры красноватые — 500 гр.\nСахар-песок — 20 гр.\n\nПриготовление:\n\n1. Ставим варить мясной бульон. В рецепте не указано, какое мясо нужно применять, но я брала свинину и говядину 1:1. Сходу скажу, что вышло прекрасно.\n2. Промытое мясо заливаем незапятанной прохладной водой(3,5-4 литра)и на сильном огне доводим до кипения. Опосля этого огонь уменьшаем, чтоб бурлило совершенно чуть-чуть, снимаем появляющуюся на поверхности пену. Варить мясо необходимо около 1,5 часов. Когда его можнож будет просто проткнуть вилкой либо ножиком, оно готово.\n3. Приблизительно в середине варки прибавляем лавровый лист и перец горошком.\n4. Репчатый лук режем брусочками. Для этого луковицу очищаем, режем на 4 доли и тонко шинкуем. Луковица обязана быть достаточно большой.\n5. Морковь и свеклу режем узкой соломкой. Считается, что нарезанные овощные культуры лучше подходят для борща, чем натертые на терке.\n6. Капусту тонко шинкуем, а сельдерей нарезаем соломкой.\nВ уникальном рецепте необходимо применять корень петрушки, но у меня его не было, пришлось заменить сельдереем. В целом, это, наверняка, влияет на вкусовые аспекты, но не очень сильно.\n7. Когда мясо будет готово, его необходимо вытащить из бульона и порезать порционными кусками.\n8. Бульон процедить, возвращать в кастрюлю, посолить и положить туда нарезанное мясо. Обратите внимание, что соль добавляется конкретно в конце варки бульона.\nВ процеженный бульон кладем капусту и продолжаем варить до ее готовности.\n9. Свеклу, лук, морковь и сельдерей(петрушку)кладем в кастрюлю с растительным маслом, прибавляем немножко(100-150 мл)бульона и гасим под крышкой на медлительном огне около 20 минут.\nВ процессе тушения овощные культуры необходимо размешивать, чтоб они не пригорали.\n10. В середине тушения прибавляем в овощные культуры очищенные и нарезанные помидоры, сахар и уксус. Гасим до полной готовности овощей, опосля чего же прибавляем их в бульон с готовой капустой. Готовый борщ выключить и накрыть крышкой, чтоб он немножко настоялся.\nПри подаче на стол в борщ прибавляют сметану и зелень. Непревзойденно подходит к борщу чеснок и темный хлеб."}