{"fileName":866,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/475ae/sEmzhnnOX7I.jpg","recipeName":"Жарим картошку правильно. С румяной корочкой.","recipeText":"\n\nВсе любят жареный картофель, причём даже те, кто считает это блюдо вредным. Но хоть иногда можно побаловать себя вкусной румяной картошечкой? Есть несколько правил, которые помогут вам приготовить вкусный, поджаристый картофель.\n\nПравило №1\n\nКартофель после очистки и нарезки обязательно надо замочить в холодной воде. Вода должна быть холодной для того, чтобы вытянуть из корнеплода крахмал. Если вода будет горячей или тёплой, крахмал останется в корнеплодах, и готовое блюдо больше станет походить на тушёный картофель. Крахмал мешает картошке подрумяниваться, поэтому от него необходимо избавиться путём вымачивания. Чем моложе картошка, тем дольше её стоит вымачивать. Лучше всего, если на это уйдёт 30 минут или 1 час.\n\nПравило №2\n\nПосле вымачивания картошку необходимо тщательно высушить. Лучше, если вы сложите картофель в дуршлаг, а потом высушите на бумажном полотенце. Подойдёт и обычное полотняное. Картофель должен быть сухим, потому что излишки влаги помешают образованию румяной корочки. Да и контакт воды с горячим жиром может стать причиной пятен на вашем фартуке или кухонной утвари.\n\nПравило №3\n\nСковорода должна быть раскалена, а масло на ней нагрето. Не стоит жалеть масла, картошка должна в него хорошо погружаться. Не забывайте, что любимый многими картофель фри жарится в большом количестве кипящего масла.\n\nПравило №4\n\nСолить и добавлять разные специи надо только после того, как картофель готов. Если вы посолите картофель во время жарки или до неё, то она отдаст влагу, которая помешает образованию румяной корочки. После того, как картофель готов, выложите его на блюдо шумовкой, что позволит стечь лишнему маслу. Затем посолите и добавьте специи.\n\nПравило №5\n\nНикогда не накрывайте картофель крышкой во время жарки. Для получения румяной и хрустящей корочки картофель должен жариться на открытой сковороде.\n\nПравило №6\n\nНе кладите слишком много картофеля на сковородку. Оптимально 2-3 слоя. Не больше.\n\nВкусные рекомендации:\n\nХотите придать готовому картофелю пикантный аромат и вкус? Тогда перед приготовлением в раскалённом масле поджарьте несколько зубчиков чеснока. После того, как он подрумянится, достаньте его и выложите жарить картофель. Если в кипящее масло кинуть веточку розмарина и через несколько минут достать, то готовый картофель будет иметь приятный хвойный аромат и лёгкий привкус."}