{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n1 курица на 1,5 кг (8 бедрышек)\n1 средняя луковица\n1 морковка\n1 сладкиой красныж перец\n100 г зеленого горошка (можно замороженного)\n500 г длиннозерного риса\n100 мл белого сухого вина\n2 зубчика чеснока\nострый перец рокото (чили) по вкусу\n1/2 ч.л. молотого кумина (зиры)\nсоль, перец\n50 мл нейтрального растительного масла для обжаривания\n0,5 л куриного бульона\n\nПриготовление:\n\n1. Курицу разрезать на 8 частей, каждый кусок проколоть в нескольких местах ножом, натереть толченым чесноком, посолить, поперчить, добавить зиру и острый перец, залить вином и мариновать 15-30 мин. Пару раз перевернуть.\n2. Куски курицы обсушить бумажной салфеткой и обжарить в сильно раскаленном растительном масле в широкой кастрюле с толстым дном до образования румяной корочки. Сложить на тарелку и отставить.\n3. Овощи нарезать кубиками приблизительно 1х1 см. Замороженный горошек можно не размораживать.\n4. В том же жире, где обжаривалась курица, спассеровать на сильном огне лук и морковь, постоянно помешивая и соскаблибая со дна припекшийся сок, затем добавить перец и под конец горошек. Овощи должны остаться слегка хрустящими и не потерять форму.\n5. Добавить в кастрюлю рис, перемешать с овощами и слегка обжарить, чтобы он пропитался соком и маслом.\n6. Выложить куски курицы на рис.\n7. Залить хорошо посоленным бульоном так, чтобы он закрывал рис на 1 см. Довести до кипения, убавить огонь до самого слабого и томить, плотно накрыв крышкой, около 30 мин. Проверить готовность риса. При необходимости добавить немного бульона и держать на огне ещё 10 мин.\n8. Снять куски курицы, осторожно перемешать рис лопаткой, захватывая со дна. На дне он слегка припечeтся и побуреет - так и должно быть.\nПодавайте с ломтиком лимона или лайма.\n","recipeName":"Рис с курицей - Arroz con pollo.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":17}