{
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\n1 пачка листов для лазаньи\n500 г полутвёрдого тёртого сыра\n\nСоус болоньезе:\n700-900 г говяжьего фарша,\n1 луковица,\n1 ст.л. растительного масла,\n1 ст.л. томатной пасты,\n1-2 свежих или вяленых помидора,\nгвоздика, мускатный орех, душистый и черный перец, соль – по вкусу,\n0,5 стакана воды\n\nСоус бешамель:\n8 стаканов молока,\n100 г сливочного масла,\n4 ст.л. муки,\nмускатный орех, соль, перец по вкусу\n\nКак готовить:\n\n1. Готовим соус болоньезе. Раскалите масло в сковороде, мелко нарезанный лук обжарьте до прозрачности. Добавьте фарш, перемешайте, и когда он изменит цвет, всыпьте пряности, добавьте томатную пасту и помидоры, готовьте 5-10 минут. Влейте немного воды и готовьте еще 5-10 минут. Соус должен быть жидким, чтобы пропитать листы лазаньи.\n\n2. Готовим бешамель. Согрейте молоко. Растопите масло в толстостенной кастрюле, всыпьте муку и готовьте, помешивая, до получения однородной массы. Влейте половину молока, хорошо перемешайте, добавьте специи и готовьте до загустения. Влейте остатки молока, снова перемешайте до однородности.\n\n3. Собираем лазанью. Влейте на дно прямоугольной формы немного бешамеля, застелите сухими листами лазаньи, покройте соусом болоньезе, тёртым сыром и снова бешамелем. Повторите эту последовательность 3-4 раза. Поверхность щедро полейте соусом бешамель и посыпьте сыром.\n\n4. Запекайте лазанью около полутора часов при температуре 180ºС. Прежде чем нарезать готовую лазанью, остудите её 15-20 минут.\n\nПодавайте лазанью с лёгким овощным салатом или свежей зеленью.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Классическая лазанья.",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d941/k1VqBaX2tt8.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 192
}