{
  "fileName": 542,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004807/e4f0/QtLRwoWBBME.jpg",
  "recipeName": "Суп из свинины с шампиньонами и зеленым горошком",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты на 4 порции:\n500 г свинины на косточке\n2 средних моркови\n2 крупных стебля сельдерея\n300 г замороженного или свежего зеленого горошка\n1 ст.л. томатной пасты\n400 г шампиньонов (подойдут также лесные грибы)\n½ ч.л. сухого майорана\n1 лавровый лист\n10 горошин черного перца\n1 крупная луковица\nСоль и молотый черный перец - по вкусу\nТак же можно добавить макароны\n\nСпособ приготовления:\n1. Кладем мясо в кастрюлю. Добавляем лавровый лист и перец-горошек, вливаем 1,5 литра воды, солим по вкусу. Доводим до кипения на сильном огне, затем уменьшаем огонь и варим мясо под крышкой, пока оно не начнет отставать от костей, около 60-90 мин.\n2). Пока варится мясо, нарезаем тонкими пластинками шампиньоны. В сковороде разогреваем 2 ст.л. растительного масла, кладем грибы, добавляем майоран и жарим, помешивая, около 3-4 минут. Перекладываем грибы на тарелку.\n3. Нарезаем мелкими кубиками морковь, лук и сельдерей. Обжариваем на растительном масле на среднем огне до мягкости, около 8-10 мин.\n4. Добавляем томатную пасту и жарим, помешивая, еще около 1 мин.\n5. Готовое мясо вынимаем из бульона и даем немного остыть. Нарезаем на небольшие кусочки.\n6. В горячий бульон кладем обжаренные овощи и грибы, добавляем горошек. Даем закипеть и варим около 5-7 минут. \n7. Возвращаем в кастрюлю мясо, прогреваем в течение 1-2 мин и снимаем с огня.\n\nПриятного аппетита"
}