{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nГовядина на косточке — 800 г\nСоевый соус — 5,5 ст. л.\nБальзамик белый — 1 ст. л.\nГорчица (зерновая) — 1 ст. л.\nЧеснок — 2 зуб.\nСоль — по вкусу\nПерец ч. м. — по вкусу\nМасло оливковое — 4 ст. л.\nКинза — 2 пуч.\nПетрушка — 1 пуч.\nЛук зеленый — 2 шт.\nПерец чили — по вкусу\nИмбирь, корень — 1 см\nУксус рисовый — 1 ст. л.\nСок лимонный — по вкусу\nСахар коричневый — 2 ч. л.\nМасло оливковое — 100 г\nСоль — по вкусу\nБаклажан — 1 шт.\nКабачок — 1 шт.\nШампиньоны — 6 шт.\nЛук белый — 1 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Мясо разрезать по косточке. Выложить в глубокую посуду для маринования.\n2. Посолить и хорошо поперчить, отставить в сторону мариноваться на 5–10 минут.\n3. Смешать в глубокой пиале 4 ст. л. соевого соуса, 1 ст. л. белого бальзамического уксуса, 2 ст. л. оливкового масла, 1 ст. л. зерновой горчицы, зубок чеснока, пропущенный через пресс, 1 ч. л. коричневого сахара (по желанию).\n4. Хорошо перемешать, полить им мясо. Мариновать 1 час время от времени перемешивая кусочки.\n5. В это время займемся соусом. Зелень помыть, обсушить. Имбирь почистить. Сложить в блендер кинзу (если не любите, замените на базилик), петрушку, зеленый лук, чеснок, чили перец по вкусу, кусочек имбиря. Подливая понемногу оливковое масло, пюрировать зелень до однородности состояния. Густоту соуса регулируйте по своему вкусу (я люблю густой как песто). При желании можно потереть для большего аромата цедру половины лимона. Добавляем немного соевого соуса, соль по вкусу, лимонный сок, щепотку сахара, и 1 ст. л. рисового уксуса. Попробовать на вкус, если чего-то не хватает, отрегулируйте как вам больше нравится.\n6. Овощи помыть, обсушить, нарезать. Обжарить на сковородке-гриль. Заправить заправкой из рисового уксуса 1 ст. л, соевого соуса 1,5 ст. л. и оливкового масла 2-3 ст. л. + соль морская и перец ч. м.\n7. Обжарить мясо на сковороде-гриль по 4 минуты с каждой стороны. Переложить в форму для запекания. Полить остатками маринада, довести до готовности в предварительно разогретой до 200* духовке минут 10. Если любите хорошо прожаренное, тогда накройте форму фольгой и готовьте 20 минут.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Говядина-гриль на косточке с овощами и зелёным соусом","picUrl":"http://cs623919.vk.me/v623919168/47fe1/ILA_4HCvJuo.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":21}