{
  "fileName": 919,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/4826a/iRN2o93x7XQ.jpg",
  "recipeName": "Курица с инъекциями белого вина и сливок.",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nтушка курицы весом около 2 кг\n200 мл сухого белого вина\n200 мл сливок (10-20%)\n4 зубчика чеснока\n1.5 ч. ложки соли\nпучок свежего тимьяна (20 г)\nнесколько листиков свежего шалфея\nшприц с толстой иголкой (Самый простой шприц из аптеки)\n\nКак готовить:\n\n1. Разогрейте духовку до 180С. Куриную тушку хорошо промойте и обсушите салфетками.\n\n2. Очистите дольки чеснока, сложите их в ступку и, добавив к чесноку соль, растолките в кашицу. Если ступки нет, давите дольки чеснока при помощи лезвия ножа, ее плоской стороной.\n\n3. В отдельной миске смешайте вино, сливки, добавьте сюда же чесночную кашицу и хорошо перемешайте.\n\n4. Теперь половину приготовленного маринада нужно ввести в куриное мясо. Набираете в шприц маринад и делаете курице инъекции). Если он будет немного вытекать- не страшно, будете поливать им во время запекания.\n\n5. Когда будете вводить маринад, придерживайте иголку, чтобы от давления она не выскочила. Страшного ничего не произойдет – в любом случае, просто рискуете забрызгать близлежащие стены )\n\n6. Травы (тимьян и листья шалфея) нужно поместить курице под кожу. Аккуратно приподнимайте на спинке и грудке – и туда травку кладите. Чем больше – тем лучше. Только очень аккуратно, не порвите кожу.\n\n7. В идеале курицу нужно оставить в таком состоянии (полив оставшимся маринадом и накрыв пищевой пленкой), на несколько часов, а лучше – на ночь. Тогда вообще получите волшебный результат. Но, конечно, можно ставить ее в духовку и сразу.\n\n8. Курицу уложите в форму, в которой будете запекать, а поверх тушки разложите веточки тимьяна и слегка сбрызните ее оливковым маслом.\n\n9. Запекайте в разогретой до 180С духовке в течение 50-60 минут. Старайтесь раз в 10 минут поливать курицу сверху соусом, что будет собираться на дне формы.\n\nПриятного аппетита!"
}