{"fileName":943,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/48908/NYXgRg4_VA4.jpg","recipeName":"Курица в томатно-сливочном соусе","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n1 кг курицы\n400 г помидоров\n150 г лука\n300 мл сливок (10%)\n3 ст. ложки оливкового масла для обжарки\n2 зубчика чеснока\nпучок базилика (20 г)\n\nПриготовление:\n\n1) Курицу, если берете целую тушку, хорошо промойте, обсушите, разделайте на порционные кусочки. Я купила отдельно ножки и крылья, промыла, обсушила (обсушить необходимо для того, чтобы при жарке масло не брызгало во все стороны).\n2) Лук нарежьте полукольцами, чеснок мелко порубите.\n3) С помидоров снимите кожицу и нарежьте мякоть кубиками (я делала именно так). Чтобы кожура легко отошла, сделайте на каждом томате крестообразный надрез, затем обдайте их крутым кипятком, кожура легко начнет отставать.\n4) Есть вариант еще проще: натереть помидоры на терке. Кожура просто-напросто останется у вас в руке, в то время, как мякоть будет измельчена. В крайнем случае, можно использовать консервированные томаты (в собственнм соку, очищенные от кожуры).\n5) Ставьте сковороду на сильный огонь, налейте масло (нет оливкового, берите подсолнечное рафинированное, без запаха). Обжарьте кусочки курицы с двух сторон до появления золотистой корочки.\n6) Выложите обжаренную курицу в посуду, в которой потом будем тушить. Это может быть кастрюля с толстым дном, сотейник или глубокая сковорода.\n7) Теперь в сковороду, где обжаривали курицу, выложите лук. Готовьте, помешивая. Как только лук начнет золотиться, добавьте чеснок, томаты, соль, перец. Потушите 1-2 минуты, влейте сливки, доведите до кипения.\n8) Получившимся соусом залейте кусочки курицы, добавьте листья базилика, накройте кастрюлю(сотейник или скороводу) крышкой, Поставьте на сильный огонь, доведите до кипения (это займет 2-3 минуты), уменьшите огонь до среднего и оставьте тушиться на час\n9) Через час курицу выложите на блюдо, на котором будете подавать.\n10) Соус можно оставить так, с крупными кусочками овощей, можно, при желании, пюррировать (блендером или же протереть через сито), довести до кипения и вылить на курицу (я немного взбила, но так, чтобы некоторые кусочки томатов все таки остались целыми).\n11) Итак: обжарить курицу, приготовить соус, залить курицу соусом, тушить 1 час\n\nПриятного аппетита!"}