{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nБаклажан 1 шт.\nФарш (свинина + говядина) 300 гр.\nЛук зелёный 1 пучок\nКунжутное семя 1 ч.л.\nКунжутное масло 1 ст.л.\nСоевый соус 1 ст.л.\nСоль по вкусу\nЧёрный перец по вкусу\nМасло растительное для жарки\nЯйцо 1 шт.\nВода 100 мл.\nМука 100 гр.\n\nПриготовление :\n\nДля начала нужно разделать баклажан. Для этого поместите его между двух одинаковых по толщине досок ( можно подложить палочки для еды). Нарежьте баклажан тонкими ломтиками толщиной не более 5 мм. Доски не позволят ножу разрезать баклажан полностью.\n\nВ итоге должна получиться вот такая гармошка из баклажана.\n\nТеперь нарезаем баклажан на кармашки, дорезая до конца через 1 слайс. Узкие части не выкидывайте, они пригодятся для фарша.\n\nДолжно получиться вот так.\n\nКармашки выкладываем на плоское блюдо и присыпаем солью. Оставляем до появления капелек сока, чтобы убрать лишнюю горечь.\n\nА пока займёмся фаршем. Для этого остатки баклажана ( узкие части) мелко нарезаем.\n\nМелко нарезаем зелёный лук.\n\nВыкладываем в чашку фарш, лук и порубленный баклажан.\n\nДобавляем ложку соевого соуса.\n\nТак же добавляем ложку кунжутного масла.\n\nИ чайную ложку кунжутных семян.\n\nСолим, перчим фарш по вкусу и хорошо перемешиваем.\n\nБаклажаны просолились и дали сок. Промываем их холодной водой и промакиваем полотенцем, чтобы убрать излишки влаги.\n\nВ серединку каждого кармашка выложить по 1 ложке фарша.\n\nРаспределить фарш по кармашку. Толщина баклажана и начинки должна быть примерно одинаковой.\n\nДля кляра взбить 1 яйцо, посолить, добавить воду и муку и всё перемешать.\n\nКляр по консистенции должен получиться чуть жиже, чем на оладьи.\n\nОбмакиваем каждый баклажан в кляр и жарим на растительном масле по 3 - 4 минуты с каждой стороны.\n\nМасла должно быть достаточно много.\n\nГотовые баклажаны нужно выложить на бумажную салфетку, чтобы убрать излишки масла.\n\nПодавать баклажаны горячими. Макаем в соевый соус и кушаем ",
  "recipeName": "Баклажаны с мясом по - китайски.",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5e706/8qEp89yGA4U.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 234
}