{"recipeText":"\n\n1. Запеканка картофельно - мясная\n\n- Фарш 300-400гр\n- лук 2-3шт\n- картошка 3 шт крупные\n- грибы (вареные или маринованные) 150гр\n- 1 помидор\n- чеснок 3 зуб\n- сметана в фарш 1-2 ст л\n- хмели -сунели в фарш 1 ч л\n- соль, перец черн молотый\n- тмин в фарш 1/3 ч л\nЗаливка:\n- сыр 100гр\n- молоко 50мл\n- сметана 2-3 ст л\n- зелень\n- соль, перец.\n\nФарш перемешать со сметаной и специями, посолить. Лук порезать, обжарить до мягкости. Картошку порезать тонкими кружочками. Помидор порезать кубиком мелким. Грибы, если крупные, тоже порезать. Для заливки сыр потереть, смешать с молоком и сметаной, мелко порезанной зеленью, солью и перцем. На дно формы укладываем лук, посолить слегка, на него фарш, сверху помидоры с грибами, посолить, можно специй, закрываем картошкой, залить сырной смесью и закрыть фольгой. Поставить в разогретую до 180* духовку до готовности картошки. (мин 40-60)\n\n2. Творожно - мясные котлетки в томатном соусе\n\n- Фарш 500гр\n- творог 100гр\n- лук 1 шт\n- сметана 1 ст л\n- зелень\n- соль, перец, чеснок, тмин по вкусу\n\nВсе смешать, отбить об миску, сформировать котлеты, обвалять в муке, обжарить до золот корочки.\nСоус: 1 крупная порезанная луковица, томат паста 3 ч л, сахар, соль, перец, вода, мука 1 ч л, зелень. Обжарить лук, посыпать мукой, пожарить 1-2 мин, добавить томат пасту, перемешать, потомить 3 мин, влить воду, немного потушить. Залить котлеты, тушить до готовности. В конце посыпать зеленью.\n\n3. Мясной хлебец с сыром\n\nМясной хлебец с сыром — это достойная замена обычным котлетам. Готовится довольно просто и самое главное — не нужно стоять у плиты.\n\nДля приготовления хлебца потребуется:\n- фарш 400 г\n- 1 яйцо (у меня 2 желтка)\n- 1 луковица\n- сыр 100 г\n- помидор 1 шт\n- кетчуп 1-2 ст л\n- зелень\n- соль, перец и зира по вкусу\n\nПорежем лук кубиком и пассеруем его на небольшом количестве масла. Сильно зажаривать не нужно.\nФарш перемешаем с остывшим луком, яйцом, солью и специями.\nПорежем половину или чуть больше сыра маленькими кубиками, помидор кружками.\nДобавим сыр и порезанную зелень в фарш. Перемешаем и отобьем его об миску.\nВыложим массу в форму (если не силиконовая — смазать).\nСмазать кетчупом и сверху внахлест уложить помидоры.\nПоставить в духовку при 230* на 30 мин. Затем достать, посыпать оставшимся сыром (который натереть) и вернуть в духовку еще на полчаса.\nГотовый хлебец остудить (если много жидкости — слить). Нарезать на кусочки и подавать с любым гарниром.\n\n4. Голубцы в духовке в томатно-сметанном соусе\n\nГолубцы — это всеми любимое блюдо. Готовить их можно как на плите, так и в духовке. В духовке голубцы получаются ничуть не хуже, а может быть даже и вкуснее. Попробуйте.\n\nИнгредиенты на 5 шт:\n- капустные листья 5 шт,\n- фарш любой с перекрученной луковицей 250 г,\n- рис полуготовый 2-3 ст л,\n- соль и перец по вкусу,\n- 3 ст л молока,\n- зелень.\nДля соуса:\n- сметана 3 ст л,\n- молоко 3 ст л,\n- бульон или вода 100 мл,\n- томатная паста 1 ст л,\n- мука 1 ч л,\n- соль и перец.\nФарш перемешать с рисом, молоком, посолить, поперчить. Листья отварить до полуготовности. Начинить фаршем. Завернуть голубцы. Сложить их в огнеупорную форму. Для соуса перемешать молоко, сметану, томатную пасту, муку и бульон. Посолить, поперчить по вкусу. Залить наши голубчики. Форму накрыть фольгой. Поставить в духовку на 40 мин. Температуру выставляйте такую, чтоб соус не сильно кипел, примерно 180-200*. Готовые голубцы щедро посыпать зеленью и звать за стол своих любимых.\n\n5. Мясные фрикадельки в томатном соусе\n\nДля приготовления мясных фрикаделек в томатном соусе вам потребуется:\nДля фрикаделек:\n- ​300 г перекрученного с луком мясного фарша;\n​​- 2 зубчика чеснока;\n- немного зелени;\n- ​​соль и перец - по вкусу​​.\nДля соуса:\n- 500 г томатов с собственном соку;\n- 1 луковица;\n- 1 перец сладкий;\n- 1 ч. л. паприки сладкой молотой;\n- 0,5 ч. л. хмели-сунели;\n- 0,5 ч. л. молотого имбиря;\n- перец красный молотый - по вкусу;\n- соль - по вкусу;\n- 1 ч. л. сахара.​​​​​​​​​​\nФарш перемешать с измельченными чесноком и зеленью, посолить и поперчить. Мокрыми руками сформовать маленькие шарики - фрикадельки. Помидоры порезать мелко кубиком.\nДля соуса немного обжарить на сковороде порезанный лук​​, добавить порезанный перец соломкой, потушить пару минут. Помидоры добавить в сковороду вместе с томатным соком.\nДобавить все специи, соль и сахар. Перемешать. В кипящий томатный соус выложить мясные фрикадельки​​​ и тушить на медленном огне 15 минут. Подавать с любимым гарниром. У меня спагетти. Украсить мясные фрикадельки в томатном соусе зеленью.\n\n6. Детская макаронная запеканка с тефтелями\n\nДля приготовления 2х порций нам понадобится:\n- макароны уже отваренные (но не до конца) 250 г,\n- 2 яйца,\n- 100 мл молока,\n- соль,\n- сыр твердый 40 г,\n- 2 тефтели или фрикадельки крупные (или 4 мелкие).\n\nМолоко взбить с яйцами и солью вилкой. Сыр натереть на крупной терке и перемешать с макаронами.\nТеперь все залить молочной смесью и перемешать. Отварить тефтели (у меня были уже готовые замороженные) и выложить в форму для запекания подходящего размера. Сверху выложить макароны. Запекать при 180*-200* примерно 25 мин. Готовую запеканку слегка остудить, достать из формы и нарезать на порционные кусочки.\n\n7. Запеканка с мясом и овощами\n\nДля приготовления нам потребуется:\n- фарш - 250 г;\n- капуста пекинская - 100 г;\n- кабачок - 200 г;\n- лук - 1 шт;\n- помидор - 1 шт;\n- чеснок - по вкусу;\n- сыр - 70 г;\n- яйцо сырое - 1 шт;\n- молоко - 120 мл;\n- соль и перец по вкусу.\n\nЛук порезать кубиком, обжарить. Добавить фарш. Жарить до выпаривания жидкости, помешивая. Посолить, поперчить, добавить рубленный чеснок. Кабачок порезать кольцами/полукольцами, обжарить с 2х сторон. Капусту нашинковать, помять с солью немного. Выложить в форму нижним слоем. На капусту выложить фарш. Далее кабачок, посолить. Сверху порезанный кружочками помидор. Яйца взбить с молоком, солью и перцем. Залить слои. Сыр натереть на крупной терке. Посыпать запеканку сверху. Запекать 20 мин под крышкой и 15 мин без крышки при 200*. При подаче можно украсить запеканку зеленью.\n\n8. Котлетки в томатном соусе с картошкой\n\n- Фарш 400гр\n- лук 1 шт\n- сметана 1 ст л\n- молоко 2-3 ст л\n- соль, перец молотый\n- Мука для панировки.\nСоус:\n- лук 1 шт,\n- морковь 1 шт,\n- томат паста 2-3 ст л,\n- мука 1 ст л,\n- чеснок 3-4 зуб,\n- вода 300-400мл,\n- соль,\n- сахар,\n- перец по вкусу.\n- Зелень.\n\nСмешать фарш, мелко порезанный лук, посолить, поперчить, добавить сметану и молоко, хорошо перемешать. Сформировать котлетки, обвалять в муке, обжарить до золот корочки. Для соуса обжарить лук с морковкой, всыпать муку, перемешать, добавить томат пасту, снова тщательно перемешать, пожарить немного, влить кипяток, размешать, чтоб не было комочков, посолить, посахарить, поперчить по вкусу, потомить пару минут, добавить мелко рубленный чеснок. Залить котлетки. тушить до готов\nности. В конце посыпать зеленью. Подавать можно с картошкой.\n\n9. Шнельклопс - рецепт блюда из фарша\n\nБлюд из фарша существует очень много. Это довольно удобный продукт и готовить из него не сложно. Но даже из привычного фарша, если взять его за основу, можно приготовить необычное блюдо. Предлагаю попробовать \"шнельклопс\" - блюдо немецкой кухни. Готовится элементарно быстро.\n\nДля приготовления \"шнельклопса\" из фарша потребуется:\n- фарш - 300 г;\n- лук репчатый - 1 шт;\n- мука - 1,5 ст л;\n- соль, перец черный, кориандр молотый - по вкусу;\n- чеснок - 3 зубка (можно вообще не добавлять);\n- сметана - 2 ст л;\n- картошка - по вкусу;\n- отвар от картофеля - 300 мл;\n- зелень.\n\nКартошку сварить, отлить 300 мл жидкости с нее. Лук порезать кубиком, обжарить до золотистого цвета. Добавить фарш и, постоянно помешивая, жарить до готовности.\nПосолить, поперчить, посыпать кориандром немного, добавить рубленный чеснок. Перемешать.\nПосыпать мукой, перемешать.\nВлить отвар от картофеля и добавить сметану. Размешать. Довести до кипения и выключить.\nПосыпать зеленью.\nНа тарелку выложить картофель и сверху мясную подливу. Вкусное и простое блюдо готово.","recipeName":"9 САМЫХ ВКУСНЫХ блюд из фарша!","picUrl":"http://cs7010.vk.me/v7010666/5aa9/9V-P_9TADLQ.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":247}