{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n1. Мясо (у меня 1,5 кг замороженной свиной шеи)\n2. Шампиньоны (0,5 кг свежих или банка 400 г маринованных, лучше цельных)\n3. Сыр плавленый 250 г.\n4. Ложка томатной пасты\n5. Приправы, зелень.\n\nПриготовление:\n\nВ первую очередь режем мясо кубиками с гранью 2-4 см и закидываем на сковородку на средний огонь.\n\nМоем грибы, заливаем кипятком из только что закипевшего чайника\n\nДоводим до кипения и варим 10 минут\n\nНе забываем помешивать-переворачивать мясо, чтобы обжаривалось равномерно и и не пригорало к сковороде\n\nКогда грибы сварятся, сливаем с них воду, высыпаем в какую-нить ёмкость и охлаждаем в морозилке (свежесваренные резать очень больно и неудобно). А потом кромсаем их на мелкие части\n\nПорезанные грибы высыпаем в мясо, которое уже неплохо обжарилось (нет кроваво-красных пятен, зато есть ароматно кипящий бульон), добавляем приправу и перемешиваем\n\nДобавляем добрую ложку томатной пасты и ещё раз перемешиваем\n\nДальше выкладываем плавленый сыр и очень тщательно его размешиваем-расплавляем, чем дольше и тщательней - тем лучше.\n\nДальше добавляем, что душе угодно. Я бы добавил зелени-шмелени, но её не было. Зато я очень люблю острое и влил туда ещё около 30-50 г соуса чили. Особое внимание нужно обратить на то, что плавленый сыр - достаточно солёная штука, поэтому следует осторожно использовать солёные приправы.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Мясо в сырном соусе",
  "picUrl": "http://cs7010.vk.me/v7010666/5f5f/hY3AB_ZuIFM.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 260
}