{"recipeText":"\n\nКоличество порций: 2-3 шт.\n\nИнгредиенты:\n\nСухая яичная лапша — 100 г\nУтиное филе — 250 г\nМорковь — 1 шт.\nЛук — 1 шт.\nСладкий перец — 1/2 шт.\nСтручковая фасоль — 100 г \nРастительное масло — 2–4 ст. л. \nСоевый соус — 2 ст. л.\nСоль и черный молотый перец, по вкусу\nСоус\nСоевый соус — 4 ст. л. \nРастительное масло — 1 ст. л.\nЧеснок — 1 зубчик\nОстрый чили — 1/2 ч. л.\nКрахмал — 1 ч. л. \nВода — 2 ст. л.\nСахар — 1 ч. л. \n\nПриготовление:\n\n1. Утиное филе нарезать недлинными полосочками толщиной 1–1,5 см или небольшими кубиками.\n2. Замариновать филе в 2 ст. л. соевого соуса и оставить на 20–30 мин.\n3. Морковь и лук почистить. Лук нарезать крупными кубиками и разобрать на лепестки. Морковь нарезать тонкими кружочками.\n4. Перец вымыть, обсушить, удалить мембраны и нарезать крупными кубиками. Чеснок почистить и мелко нарубить.\n5. В миске смешать все ингредиенты для соуса. Фасоль отварить до полуготовности. Откинуть на сито и дать стечь всей жидкости. Нарезать фасоль брусочками длиной 3–4 см.\n6. Разогреть в воке 2 ст. л. растительного масла. Обжарить утиное филе до готовности. Готовое филе вынуть на тарелку.\n7. Добавить в вок оставшееся масло, лук, морковь и перец. Обжарить овощи на сильном огне в течение 2–3 минут, постоянно помешивая.\n8. Добавить к овощам фасоль и утиное филе. Перемешать и обжарить в течение 1 минуты.\n9. Добавить в вок соус и перемешать. Уменьшить огонь до среднего и прогреть в течение 1–2 минут.\n10. Лапшу приготовить в соответствии с инструкцией на упаковке.\n11. Добавить в вок яичную лапшу и перемешать. Прогреть, постоянно помешивая, в течение 1–2 минут.","recipeName":"Курица с брокколи и горошком в сливках","picUrl":"http://cs623919.vk.me/v623919168/48321/1-0sYDHjnkY.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":26}