{
  "fileName": 1006,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/49d60/xRkMU9jq8x0.jpg",
  "recipeName": "Гуляш с подливкой и картофельным пюре как в садике",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n-Говядина - 0,5 кг.\n-Лук репчатый - 1 шт.\n-Морковка - 1 шт.(можно без нее )\n-Мука - 1 ст. л\n-Том. паста - 1 ч.л\n-Можно сметану - 1 ст. л (у меня без нее )\n-Лавровый лист - 1 шт.\n-Соль по вкусу - 0.5 ч.л примерно\n\nНарезать мясо на небольшие кусочки, слегка обжарить (можно не обжаривать, а сразу добавить в мясо немного кипятка) и потушить вместе с луком и тертой морковкой в собственном соку на несильном огне, немного налив в кастрюлю раст. масла.\nЗатем долить небольшое количество воды. Ну скажем, на полкило мяса стакан воды. Тушить до готовности мяса ( т.е до мягкости). Мясо должно быть слегка прикрыто бульоном. Минут за 10 до готовности мяса, посолить по вкусу, положить лавровый лист - 1 шт. и можно 3 шт. перца горошком. Мясо бывает разное. Поэтому время приготовления может быть тоже разное. Но как правило около часа, не меньше ( если это говядина или свинина, а не цыпленок) Готовность проверяется ножом или вилкой.\nЗатем развести в половине стакана теплой воды - 1 ч.л том паcты, ст. ложку муки и ст. ложку сметаны( можно без нее, у меня без...).\nХорошо перемешать в стакане, чтобы не было комочков. Я это делаю всегда вилкой.\nНепрерывно помешивая гуляш, влить туда смесь. Гуляш на глазах начнет густеть.\nПотушить немного(минут 5-10) Мясо готово.\nЕсли при тушении вода выкипела, можно долить ее. И если вдруг гуляш получился слишком густой, то можно тоже разбавить кипяточком до нужной густоты.\nОтварить картофель в воде.\nВоду слить, но не до конца, чтобы на дне оставалось немного.\nПомять в отваре хорошенько картофель.\nЛишь тогда, когда картошка хорошо размята, добавить горячее молоко, соль и масло по вкусу.\nПриятного аппетита!"
}