{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nХлеб ржаной — 6 ломт.\nСвекла (небольшая) — 150 г\nЛимон — 1/4 шт.\nМайонез оливковый — 6 ст. л.\nСоль и сахар (по вкусу)\nКориандр (молотый, шепотка)\nФиле малосольной сельди — 1 шт.\nЖелатин — 1,5 ч. л.\nВода для замачивания желатина — 70 мл\n\nПриготовление:\n\n1. Свеклу отварить, почистить, нарезать на небольшие кусочки. Замочить желатин в холодной воде.\n2. Положить свеклу в блендер, добавить майонез, чуточку посолить, посыпать молотым кориандром и измельчить до состояния пюре.\n3. Влить лимонный сок и попробовать свекольное пюре на вкус. Оно должно быть приятного кисло-сладкого вкуса. Желатин подогреть (не доводить до кипения!) и влить в пюре. Снова включить блендер и взбить до гладкой нежной массы.\n4. Свекольное пюре должно немного схватиться, прежде чем выкладывать его на хлеб, поэтому вырежьте пока круглые заготовки из ржаного хлеба.\n5. Горкой положите на хлеб кусочки филе малосольной селедочки.\n6. Если у вас есть высокие металлические кольца для десертов - прекрасно! Вырежьте ими хлебные заготовки и так и оставьте — потом заполните муссом. Если же нет — не беда! Канцелярские файлы вам в помощь. Места стыков скрепите при помощи скотча или степлером. Наденьте формы на хлебные донышки и залейте свекольным муссом. Уберите в холод на час. Если подавать планируете на след. день, снимайте кольца только перед подачей, иначе края мусса заветрятся и потемнеют. Можно смазать верх тонким слоем раст. масла. Мои \"чизкейки\" стояли сутки в холодильнике до фотосессии и, как видите, имею свежий и бодрый вид. Перед подачей украсьте \" Новогодние свечи\" кусочками лимона и зеленью.",
  "recipeName": "Селёдка под шубой \"Новогодние свечи\"",
  "picUrl": "http://cs7010.vk.me/v7010666/67b6/bkTHj6rOdzM.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 285
}