{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n2 кочана брокколи и 2 кочана цветной капусты (около 500 г)\n1 средне­го размера луковица (170 г)\n75 мл оливкового масла\nнемного измельченных свежих листьев розмарина\n7 яиц\n15 г измельченных свежих листьев базилика\n120 г муки\n1,5 ч.л. разрых­лителя теста\n1 ч.л. куркумы\n150 г твердого выдержанного сыра типа пармезана\n1 ст.л. кунжута\n1 ч.л. семян нигеллы\nсоль, перец по вкусу\nПриготовление:\n1.  Разогреть духовку до 200 С. Разделить капусту на набольшие соцветия и, добавив немного воды и соли, потушить их в сковороде около 15 минут, пока они не станут мягкими. Откинуть на дуршлаг и дать стечь лишней жидкости.\n2.  Измельчить половину луковицы, а из второй половинки аккуратно вырезать кольца для украше­ния запеканки. Разогреть сковороду с оливковым маслом, выложить в нее лук и розмарин и тушить 10 минут. Снять с огня и дать немного остыть.\n3.  В чашу миксера переложить остывший лук, до­бавить яйца, базилик, муку, разрыхлитель, парме­зан, соль, перец и куркуму. Тщательно перемешать на самой маленькой скорости при помощи насад­ки-лопатки. В самом конце добавить соцветия капу­сты, но аккуратно, стараясь их не повредить.\n4.  Смазать разъёмную форму сливочным маслом и присыпать ее кунжутом и семенами нигеллы. Перелить смесь в форму, украсить кольцами лука и выпекать около 45 минут, проверяя готовность при помощи зубочистки. Дать немного остыть (Отто­ленги советует около 20 минут), и подавать к столу. Со сметаной будет очень вкусно и сытно!","recipeName":"Запеканка из брокколи","picUrl":"http://cs628125.vk.me/v628125912/1db47/AIb-ezQA4QA.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":305}