{
  "recipeText": "\n\nНа 6 порций\n  оливковое масло\n  2 красные луковицы, мелко нарезать\n  850 г баранины без костей (шея), нарезать кусочками в 2-3 см\n  2,5 ч. л. молотой зиры (кумина)\n  1,5 ч. л. с горкой молотого кориандра\n  2 зубчика чеснока, тонко нарезать\n  кубик говяжьего бульона\n  1 пучок петрушки, порубить\n  500 г белого риса басмати\n  250 г натурального йогурта + еще немного для подачи (по желанию)\n  1 крупное яйцо\n  сок 1 лимона\n  25 г сливочного масла\n  зерна граната для подачи\n \nРазогрейте немного оливкового масла в сковороде на среднем огне и жарьте лук 10 минут до мягкости.\nДобавьте мясо и дайте ему 5-8 ми­нут подрумяниться. За пару минут до конца жарки вмешайте зиру, кори­андр и чеснок.\nДобавьте бульонный кубик и столько воды, чтобы только покрыть мясо. До­ведите до кипения, посолите и убавь­те огонь до тихого кипения. Накройте крышкой и тушите 1,5 часа до мягко­сти мяса (оно должно стать настолько нежным, чтобы легко разделяться\nна кусочки).\nСнимите крышку и дайте большей части жидкости выпариться - у вас должна получиться густая подлива Добавьте половину петрушки (остальное сохраните для подачи) и посоли­те. Отставьте в сторону.\nТеперь займитесь рисом. Вскипяти­те в кастрюле воду, киньте щепотку соли. Рис промывайте под холодной водой, пока вода не будет прозрач­ной. Переложите рис в кипящую воду и варите 6-7 минут на среднем огне почти до готовности - он должен ос­таться чуть твердым в середине. От­киньте рис на дуршлаг, промойте под холодной водой. Остудите.\nСмешайте в миске йогурт, яйцо и сок лимона. Хорошо посолите. Отложите четверть массы, остальное смешайте с половиной отваренного риса.\nРазогрейте духовку до 190 °С. Рас­топите сливочное масло в большой форме для запекания или кастрю­ле, которую потом можно будет поста­вить в духовку. Распределите масло не только по дну, но и по стенкам.\nНа дно выложите слой риса, сме­шанного с йогуртовой массой, на не­го - слой мясной начинки.\nВторую часть риса смешайте с ос­тавшейся йогуртовой массой и выло­жите поверх мяса. Накройте крыш­кой или плотным слоем фольги. За­пекайте в духовке 1 час, затем сни­мите крышку и оставьте в духовке еще на 45 минут -1 час: рис у борти­ков должен приобрести аппетитную румяную корочку.\nПосуду с готовым блюдом окуни­те на минуту в ледяную воду (следите, чтобы вода не затекла внутрь), затем пройдитесь ножом по краю, отделяя рис от стенок.\nНакройте форму большим блюдом или доской, на которой потом будете подавать тах чин. Резким движением переверните форму и снимите. Не пе­реживайте, если блюдо не будет плот­ным - на дне рис мягче, зато сверху получится хрустящая корочка.\nПодавайте с оставшейся рубленой петрушкой, зернами граната и йогур­том по желанию.",
  "recipeName": "TAX ЧИН",
  "picUrl": "http://cs628125.vk.me/v628125912/1dc1f/k7oC1u55f5Y.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 310
}