{"recipeText":"\n\n1 кг ягнятины (лопат­ка или ножка без кости)\n8 крупных сладких слив\n1 луковица\n50 мл жид­кого меда\n30 г грецких орехов\n400 мл красно­го вина\n600 г тыквы\n100 г сливочного масла\n50 мл оливкового масла\n80 г панировочных сухарей\n1 веточка роз­марина\nсоль, перец\n\nИз слив удалить косточки и нарезать ломтиками. Орехи крупно порубить. Луковицу очистить и мелко порубить.\nМясо крупно нарезать и об­жарить в сотейнике на оливко­вом масле. Добавить лук и го­товить з мин на среднем огне. Влить мед и дать продуктам слегка карамелизироваться.\nВлить в сотейник вино и до­вести до кипения. Добавить 250 мл воды, положить роз­марин, посолить и поперчить по вкусу. Готовить под крышкой на медленном огне 1 ч. Поло­жить к мясу сливы, орехи и го­товить еще 15-20 мин.\nСотейник снять с огня. Мясо переложить в другую посуду, дать остыть и с помощью вилки разобрать на волокна.\nТыкву очистить, нарезать ломтиками и варить в кипящей подсоленной воде 25 мин. Из­лишек воды слить, отваренную тыкву пюрировать с помощью погружного блендера, добавив 80 г сливочного масла.\nВеточку розмарина из соуса, образовавшегося во время при­готовления мяса, удалить. Соус со сливами и орехами уварить на 1/3 и перелить к мясу.\nДуховку нагреть до 180°C. Оставшееся сливочное масло мелко нарезать. Мясо с соусом разложить по порционным формочкам (или выложить в большую форму для запека­ния). Выложить на мясо пюре из тыквы, посыпать панировоч­ными сухарями и сливочным маслом и запекать пармантье 20-25 мин. Подать горячим.","recipeName":"Пармантье из ягнятины с тыквой и сливами","picUrl":"http://cs628125.vk.me/v628125912/1dc2e/Y97KcaDAnxY.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":311}