{
  "recipeText": "\n\nингредиенты:\nДля теста:\n430 г пшеничной муки\n100 г сахара\n7 г (1 ч.л.) сухих быстро­действующих дрожжей\n1 щепотка соли\n100 г сливочного масла + для смазывания формы\n2 яйца для теста + 1 яйцо для смазы­вания пирога\nДля начинки:\n150 г изюма\n120 мл красного сладкого вина (традиционно исполь­зуется итальянское вино Марсала, в безал­когольном варианте можно заменить апель­синовым соком или натуральным кофе)\n100 г грецких орехов\n150 г фундука\n50 г кедровых орехов (можно заменить другими орехами или увеличить норму грецких орехов и фундука)\n3 ст.л. апельсиновой цедры\n100 г темного шоколада\nДля глазури:\n180 г сахарной пу­дры\n2 ст.л. воды\nпищевой краситель по желанию\nприготовление:\n1.    Муку для пирога просеять, затем добавить к ней сахар, дрожжи и соль. Дрожжи использовать быстродействующие: на упаковке должно быть указано, что их можно добавлять непосредствен­но в муку, не растворяя предварительно в воде или другой жидкости. Сухие компоненты теста хорошо перемешать.\n2.    Масло нарезать кубиками и растопить в ков­шике на среднем огне. Затем добавить к расто­пленному маслу молоко и остудить примерно до 38 С (жидкость по ощущениям должна быть чуть теплая, близкая к температуре тела).\n3.    Два яйца слегка взболтать вилкой. Добавить яйца и молочную смесь к муке с сахаром. Перемешать при помощи миксера с насадкой «крюк» или деревянной лопаткой. Как только все компоненты теста соединятся, нужно выложить его на припыленную мукой рабочую поверхность и вымесить руками около 10 минут до эластично­сти и гладкости. Тесто получится очень приятным, совсем нелипким.\n4.    Переложить тесто в миску, накрыть кухон­ным полотенцем и поставить в теплое место без сквозняков на 1,5-2 часа.\n5.      Пока тесто подходит, нарезать изюм, поло­жить его в небольшую миску и залить вином. Для безалкогольной версии залить изюм апельсино­вым соком. Можно также использовать натураль­ный свежесваренный кофе или крепкий черный чай. Изюму нужно дать постоять 1 час.\n6.    Орехи и шоколад измельчить в крошку. В боль­шую миску выложить орехи, шоколад и апельсино­вую цедру. Туда же добавить изюм (если какая-то часть жидкости не впиталась, то тоже добавить ее в начинку) и все хорошо перемешать.\n7.    Смазать разъемную форму сливочным маслом. Подошедшее тесто (оно не очень сильно увеличи­вается в объеме) слегка обмять и переложить на рабочую поверхность, припыленную мукой. Раска­тать тесто в прямоугольник 30х50 см. Выложить\nна тесто ровным слоем начинку, отступая от краев на 2-3 см. Затем свернуть тесто в рулет по длин­ной стороне (т. е. получится рулет длиной 50 см). Аккуратно растянуть тесто по всей длине, чтобы получился рулет длиной 70 см.\n8.    Уложить рулет в смазанную маслом форму, закручивая его в спираль. Накрыть форму пище­вой пленкой и убрать в теплое место на 30 минут. Включить духовку на 170 С.\n9.    Подошедший рулет смазать слегка взбитым яйцом. Выпекать 1 час. По прошествии 30 минут накрыть рулет фольгой, если он начнет слишком сильно зарумяниваться.\n10.    Для глазури смешать сахарную пудру и воду. При желании можно добавить одну каплю пищевого кра­сителя. Натуральный и очень красивый цвет получает­ся, если делать глазурь не на воде, а на ягодном соке (например, из замороженной малины - разморозить небольшую горсть в микроволновой печи и проте­реть через сито). Полить чуть теплый пирог глазурью. Можно сразу нарезать и подавать к столу.",
  "recipeName": "Итальянский праздничный пирог Тубана",
  "picUrl": "http://cs624921.vk.me/v624921912/404d8/fBKyYazeIZ0.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 347
}