{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2066,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/53511/Tkk3k04xYvY.jpg",
  "recipeName": "Курица в горчичном соусе с грибами",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nСливочное масло — 30 г\nОливковое масло — 10 г\nГолени курицы — 6 шт.\nГрибы — 150 г\nЧеснок — 3 зубчика\nБелое сухое вино — 100 мл\nБульон — 230 мл\nГорчица — 2 ст. л.\nСливки 20% — 80 мл\nТимьян\n\nПриготовление:\n\n1. На хорошо прогретой сковороде растапливаем сливочное масло и добавляем оливковое.\n2. Курицу (любые части на ваш выбор, я взял 6 голеней) хорошо обтираем бумажным полотенцем, чтобы корочка была вкуснее. Кладём в сковороду небольшими партиями и обжариваем до появления золотистой корочки. Как только корочка появилась, убираем партию на тарелку и обжариваем следующую партию.\n3. Крупно режем шампиньоны. Вкус будет ярче, если нарезать гриб сверху вниз под углом.\n4. Обжариваем грибы в той же сковороде.\n5. Добавляем три зубчика чеснока.\n6. Вливаем белое сухое вино. Помимо аромата, оно помогает декарамелизовать сковороду. То есть все пригоревшие кусочки курицы отстанут от дна.\n7. Вводим куриный (или любой другой) бульон и пару столовых ложек хорошей горчицы.\n8. Доводим до кипения и добавляем сливки (20%, 80 мл). Можете сметаной заменить, но мне так невкусно.\n9. Готовим соус минут 10–15, чтобы он слегка загустел. На этом этапе добавляем перец и соль.\n10. Переливаем соус в жаропрочную форму. Керамика здесь будет эстетичнее и удобнее. Размер подберите такой, чтобы соус наполнил хотя бы 3 см.\n11. Сверху аккуратно укладываем голени красивой корочкой вверх. Я ещё раз перчу и посыпаю листиками тимьяна. Он с горчицей наиболее идеален, можете взять сухой. Из других трав — шалфей.\n12. Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов, и готовим минут 15–20. Всё зависит от размера кусков курицы. Во время обжарки мы её точно не доготовили, поэтому и ставим в духовку. Проверять очень просто — ножом прокалываете самую толстую часть. Если сок прозрачный выходит — курица готова.\n13. Можно добавить в соус больше грибов, тогда гарнир не понадобится вовсе.\n\nБлагодаря такому способу приготовления корочка получается хрустящая и красивая, а мясо нежное и ароматное."
}