{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2085,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a0ba9/aCyFZTOYQkY.jpg",
  "recipeName": "Базовый рецепт голубцов",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n2 столовые ложки растительного масла;\n1 стакан нашинкованного лука;\n1 средний кочан капусты;\n500 гр говяжьего фарша;\n1/2 стакана вареного риса (белого или коричневого);\n1/4 стакана изюма;\n3/4 чайной ложки соли;\n500 гр томатного кетчупа;\n1/2 стакана говяжьего бульона;\n1/2 чайной ложки паприки;\nсметана для украшения.\n\nПриготовление:\n\nРазогреваем духовку до 175°C. Смазываем кастрюлю или форму для выпечки маслом.\nВ средней сковороде, на среднем огне нагреваем масло. Добавляем лук и тушим до мягкости, около 5 минут. Затем откладываем, чтобы лук охладился.\nМежду тем, в большой кастрюле доводим до кипения подсоленную воду. С помощью небольшого, острого ножа аккуратно вырезаем кочерыжку, она нам не понадобится. Затем отправляем вилок в кипящую воду. Примерно через 2 минуты крайние листы начнут легко отделяться от кочана. Вынимаем их с помощью щипцов или широкой шумовки. Еще через минуту можно вылавливать следующий лист и так далее. Повторяем процедуру пока не наберется от 8 до 10 листов. Промакиваем листья бумажным полотенцем. Утолщенную часть листа, которая располагалась ближе к кочерыжке, можно отрезать. Но не стоит отрезать более 1/3 листа.\nВ глубокой миске смешиваем говядину, охлажденный лук, рис, изюм и соль. Кладём капустный лист утолщенной частью к себе, выкладываем на него примерно одну треть стакана фарша (в центр каждого листа). Нижний край листа заворачиваем наверх, затем складываем боковые стороны так, чтобы образовался «конверт» и доворачиваем голубец до конца. Выкладываем голубцы швом вниз в подготовленную форму для выпечки.\nВ миске смешиваем томатный кетчуп, бульон и паприку. Равномерно заливаем этим соусом голубцы. Накрываем фольгой и выпекаем в течение 1 часа. Каждый голубец подаём к столу с большой ложкой сметаны."
}