{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2164,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a18eb/LNgmF1sj7c8.jpg",
  "recipeName": "Фаршированный картофель",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\nКартофель 7шт\nФарш 300г\nЛук репчатый 1 шт\nПомидоры красные 3шт\nМасло сливочное 100г\nЧеснок 1долька\nУкроп по вкусу\nПетрушка по вкусу\nСмесь сухих трав по вкусу\nПерец чёрный молотый по вкусу\nСоль по вкусу\nОгурцы свежие 2шт\n\nЭтап 1.\nХочу предложить вам авторский рецепт фаршированного картофеля... Люблю эксперименты, менять начинки и добавлять в рецепты что-то свое... И что немаловажно, блюдо, приготовленное в рукаве, получается более диетическое, скажем так: менее жирное, а значит и полезнее!\nРецептов фаршированного картофеля - море и целый океан, но я хочу предложить вам свой вариант!\nДля этого блюда я, как и всегда, использовала смешаный фарш, это - свинина + говядина.\nТакже нам понадобится репчатый лук, помидоры, зелень и картофель, естественно)))\nКартофель помыть и очистить.\nЛук очистить, помидоры и зелень свежую промыть.\n\nЭтап 2.\nЧтобы сделать углубления для фаршировки я использовала специальный нож.\nОчищенный картофель прокрутить ножом и вытащить серединки в виде спиралек. Спиральки не выбрасываем, их мы тоже будем готовить.\nЗатем картофель опустить в слегка подсоленную воду и оставить на некоторое время.\n\nЭтап 3.\nПока наша картошка плавает в соленой водичке, мы займемся приготовлением начинки.\nВыбираем самый красивый и плотный помидор и острым ножом, желательно чтобы нож был с зубчиками или специальный нож для томатов, ну а если нет ни того ни другого, то .. режем обычным острым ножом шкурку помидора очень тонко по спирали до самого конца, пока не закончится шкурка. Не выбрасываем! Из этой шкурки мы далее будем делать розочку для украшения!\nС остальных томатов снять кожицу и нарезать мякоть небольшими кубиками.\nЛук и зелень мелко порубить.\nВ фарш добавить лук, томаты, соль, черный перец, свежую зелень и тщательно перемешать до однородности.\n\nЭтап 4.\nДостаем картофель из воды и наполняем фаршем.\n\nЭтап 5.\nСливочное масло растопить, я это делаю в микроволновке, добавить сухие травы, можно использовать смесь итальянских сухих трав, раздавленный чеснок и все перемешать.\nСиликоновой кисточкой обмазать этой смесью картофель и спиральки.\n\nЭтап 6.\nСложить картофель в рукав для запекания, завязать край рукава и переложить рукав с картофелем на противень. Обязательно протыкаем зубочисткой в нескольких местах рукав для запекания, это нужно для выпуска пара и для того, чтобы пакет во время готовки не взорвался.\n\nЭтап 7.\nГотовить в горячей духовке при температуре 220 примерно 30-40 минут.\n\nЭтап 8.\nА пока готовится наша картошка, мы уделим буквально 1 минуту оформлению блюда.\nШкурку от помидора, которую мы откладывали в сторону, свернуть по спирали в розочку. Если вы будете использовать и огурцы в оформлении, как у меня, то нужно овощечисткой нарезать тонкие ленты, а затем каждую ленту сложить пополам и выложить друг за дружкой по краю тарелки.\nУкрасить блюдо зеленью петрушки.\n\nЭтап 9.\nФаршированный картофель подавать горячим, можно с овощным салатом.\nПриятного аппетита!"
}