{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2215,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a21bc/IQeJvAFjXEc.jpg",
  "recipeName": "Осетинские пироги с мясом.",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nДля теста:\n150 мл простокваши или кефира\n100 мл воды\n50 мл растительного масла\n25 г сливочного масла\n450 -500 г муки\n1/2 ст.л. сахара\n1/2 ч.л. соли\n1/2 ст.л. сухих активных дрожжей\n\nДля начинки:\n700 г смешанного или говяжьего фарша\nполовинка средней луковицы\n2 зубочка чеснока\nбольшой пучок зелени (петрушка, кинза, зеленый лук)\n1/2 ч.л. сушеного чабера \nнемного бульона или воды (по необходимости)\nсоль, молотый черный перец и молотый красный перец по вкусу.\n\nДля смазывания верха пирогов:\n20 г сливочного масла\n\nКак готовить:\n\n1. Я делала тесто в хлебопечке, но можно делать тесто и обычным способом.\nИтак, если делаем тесто в хлебопечке, то просто кладем все ингредиенты для теста в хлебопечку в порядке, указанном в инструкции (в мою хлебопечку сначала кладутся жидкие ингредиенты, затем сухие, а сверху в ямку в муке засыпаются дрожжи). И, кстати, для дрожжевого теста рекомендую муку всегда просеивать. Это насыщает ее кислородом, и выпечка получается воздушнее.\nСтавим на основной цикл для теста.\n\n2. Приготовление теста без хлебопечки. Воду смешиваем с сахаром, сверху на воду насыпаем дрожжи. Через 10 минут добавляем кефир, соль, растительное масло и растопленное сливочное масло. Добавляем просеянную муку, замешиваем тесто, накрываем и оставляем в теплом месте подходить примерно на час. Обминаем и приступаем к формированию пирогов.\n\n3. Пока замешивается тесто, делаем начинку. Зелень мелко рубим. Лук и чеснок также рубим очень мелко.\nСоединяем в миске фарш, зелень, лук, чеснок, чабер. Добавляем по вкусу соли, черного и красного перца, перемешиваем. Добавляем немного воды или бульона и хорошо вымешиваем фарш.\n\n4. Тесто разделяем на 3 части.\nОдну часть теста разминаем руками на смазанной рабочей поверхности в небольшую лепешку.\nВ центр лепешки кладем ком из одной трети начинки. Соединяем края лепешки сверху \"узелком.\"\nСлегка расплющиваем лепешку руками.\n\n5. Осторожно переносим лепешку в смазанную сковороду или форму и кладем ее \"швом\" вниз. Аккуратно разминаем и растягиваем лепешку руками, чтобы она покрыла все дно формы. Толщина сырой лепешки с начинкой должна быть примерно 1 см. В центре делаем круглое отверстие для выхода пара.\n\n6. Ставим в разогретую до 250 C (475 F) духовку и печем 12-15 минут. Так же формируем и печем и оставшиеся две лепешки. Верх готовых лепешек смазываем растопленным сливочным маслом. Укладываем пироги в стопку.\n\nПодаем как основное блюдо или как закуску. Вкуснее всего эти пироги в теплом виде.\n\nПриятного аппетита!"
}