{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2376,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107865/41c9c/4IcDzJrv2tc.jpg",
  "recipeName": "Куриные грудки, запеченные в сливках под сыром",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКуриное филе\nЧеснок, который желательно разрезать вдоль на небольшие кусочки — 2 зубчика \nПеретертые консервированные помидоры — 3–4 ст. л. \nЛимон — 1/2 шт.\nСливки жирностью не менее 20 % — 100 г \nКартофель для гарнира — 2-3 шт.\nЛюбой сыр — 100 г \nЛожка растительного масла\nОдна средняя луковица\nНемного соли и черного молотого перца\n\nПриготовление:\n\n1. Промытые и очищенные от шкурки грудки шпигуем двумя-тремя мелко порезанными зубчиками чеснока, чуть натираем солью со всех сторон и слегка перчим.\n2. Для запекания грудок в духовке лучше выбрать посуду с высокими бортами – сковородку или сотейник. Посуду смазываем изнутри каким-нибудь раст. маслом, укладываем в нее грудки, а свободное пространство засыпаем измельченным луком.\n3. Вливаем граммов 150 сливок жирностью не менее 20 процентов так, чтобы сливки немного покрыли лук.\n4. Поскольку мы ведем речь о гамме вкусов, которыми гипотетически должна напитаться наша грудка, выжимаем на сливки половину лимона (сливки жирностью 20 процентов и выше эту процедуру переносят легко). \n5. Эстетика в нашем деле тоже вещь не последняя. Поэтому и во имя ее, и во имя обогащения того же вкуса, добавляем (не смешивая со сливками) три четыре ложки тертых консервированных помидоров. Те, кому помидоры не нравятся, спокойно обходятся без них.\n6. Указанное количество картофеля режем кружочками и укладываем кружочки так, чтобы оставить в неприкосновенности помидорные «островки». Это наш гарнир к грудкам: картофель, запеченный в сливках, очень хорошо сочетается с птицей.\n7. Солим, перчим по вкусу. А посуду нужно поставить в разогретую до 200 гр духовку, причем на решетку.Чуть ниже среднего уровня. Запекаться грудки будут примерно 30 мин. Через 30 мин натираем на терке сыр, посуду достаем из духовки и щедро посыпаем сыром наше блюдо.\n8. Сыр в данном случае и будет работать в качестве затычки для вобравших в себя соки грудок. Запекаем еще примерно 15 минут, в течение которых сыр, как правило, обретает золотистый цвет. Сочнейшее и нежнейшее блюдо готово.\n\nПриятного аппетита!"
}