{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\n\n\n\nСостав:\n\n\n \nЦыпленок\t                1 штука\nМасло сливочное топленое\t2 столовые ложки\nЧеснок\t                        1 головка\nСоль морская\t                по вкусу\nПерец черный молотый\t        по вкусу\n\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n\n1.  Берем выпотрошенного молодого цыпленка и делаем надрез вдоль брюшка, чтобы тушка приняла плоскую форму. Солим, перчим с обеих сторон. В Грузии цыпленка жарят или на кеци или на решетке над открытым огнем, но нам подойдет и любая достаточно широкая сковорода с толстым дном.\n\n2.  На сковороде разогреваем масло. Если нет топленого, можно взять сливочное и добавить чуть-чуть подсолнечного. Считается, впрочем, что для жарки лучше подходит топленое. В Грузии топленое масло есть в каждом доме.\n\n3.  Кладем цыпленка на сковороду и придавливаем так, чтобы он плотно прилегал ко дну сковородки. Жарим на среднем огне 15–20 минут, до появления золотистой корочки, затем переворачиваем и продолжаем жарить приблизительно еще 15–20 минут. Чтобы проверить, готов ли цыпленок, надо проколоть его ножом или вилкой — если из него идет прозрачный сок, значит, он готов. Тут очень важно не пережарить, чтобы цыпленок не получился сухим, как чипсы.\n\n4.  Цыпленка табака обычно едят с чесноком. Но большая ошибка начинающих кулинаров в том, что они натирают цыпленка чесноком перед жаркой — и в итоге птица горчит. Правильнее полить готового цыпленка чесночной водой. Происходит какая-то замечательная реакция — и получается очень вкусно. Или можно просто натереть готового цыпленка толченым чесноком. Имеретинский вариант — подавать цыпленка с протертой ежевикой, смешанной с кинзой и толченым чесноком. Туда же можно добавить незрелые ягоды винограда. Еще цыпленка табака едят с бажи или ткемали. Едят, конечно же, руками.\n\n\nОчень важно купить хорошего цыпленка. В супермаркете нет никаких гарантий, что вам продадут нормальную птицу. В Грузии куриц кормят кукурузой — от этого они мягкие и вкусные. А те птицы, что из супермаркета, обычно откормлены каким-то генетически модифицированным кошмаром — и вкус у них кошмарный. Или просто нет никакого вкуса. Это не только птицы касается, а любого мяса. В общем, не ленитесь ходить на рынок и общаться с продавцами.\n","recipeName":"Цыпленок табака с топленым маслом.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":33}