{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2431,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543106.vk.me/v543106852/1a12b/Ak_42Q6GeDk.jpg",
  "recipeName": "10 рецептов с креветками",
  "recipeText": "\n\n1. Запеченные креветки\n\nИнгредиенты на 4 порции:\n\n800 грамм больших очищенных креветок\n1/4 стакана свежего лимонного сока\n2 столовые ложки оливкового масла (+ 1 ложка, чтобы смазать противень)\n3 зубчика измельченного чеснока\n1 чайная ложка натертой цедры лимона\n1/4 чайной ложки молотого красного перца\n2 столовые ложки нарезанной свежей петрушки\n\nПриготовление:\n\n1. Разогреть духовку до 250°С.\n2. Выложить креветки в один слой в форму для выпечки, которую следует предварительно смазать оливковым маслом.\n3. Смешайте лимонный сок и все остальные ингредиенты, кроме петрушки. Залейте этой смесью креветки.\n4. Выпекайте при 250°С в течение 8-10 минут, пока креветки не будут готовы.\n5. Достать запеченные креветки и посыпать свежей петрушкой. По желанию, блюдо можно полить лимонным соком. Подавать к столу сразу.\nЭто блюдо очень вкусное и к тому же низкокалорийное. Поэтому барышни, которые очень боятся испортить свою фигуру, могут забыть о предосторожностях. Ко всему прочему креветки богаты минеральными и питательными веществами, поэтому запеченные креветки в чесночном соусе обязательно следует внести в список блюд, которые вы готовите очень часто.\n\n2. Креветки под соусом\n\nИнгредиенты:\n\n-креветки - 800 грамм\n-сливочное масло - 50 грамм\n-чеснок - 2 зубчика\n-сливки - 250 миллилитров\n-петрушка \n-соль \n\nПриготовление:\n\nПочистите чеснок и измельчите его с помощью чесночницы. Выложите чеснок в сковородку, разогрев её со сливочным маслом. Потом добавьте сливки и вскипятите. Почистите креветки и выложите их в сковороду. Всё тщательно перемешайте и тушите на протяжении 10 минут.\nДалее помойте зелень и мелко её нарежьте. Посыпьте содержимое сковородки измельчённой петрушкой. Хорошо перемешайте и тушите ещё около 2-3 минут.Выложите креветки в тарелку и продолжайте тушить сливочный соус, пока он не загустеет. Потом выложите креветки в загустевший соус. Всё перемешайте и тушите ещё примерно 3 минуты. В конце уберите креветки с огня и выложите на блюдо.\n\n3. Салат с креветками\n\nИнгредиенты:\n\nКуриные яйца — 4 шт.\nМайонез\nОгурец свежий – 4 шт.\nСыр твердый – 300 г\nКреветки – 300 г\n\nПриготовление:\n\n1. Сначала отвариваем все куриные яйца. Измельчаем их и выкладываем в глубокую емкость.\n2. Затем нарезаем маленькими кубиками кусочек твердого сыра. Кладем к подготовленным яйцам.\n3. Измельчаем свежие огурчики. Добавляем к остальным продуктам.\n4. В течение нескольких минут в соленой воде провариваем размороженные креветки. Опускать их следует в кипящую воду, предварительно посоленную. Долго варить не следует: замораживают их уже приготовленными.\n5. Даем им немного остыть, и очищаем от панциря и головы. Если креветки у вас крупные, можете их разрезать на несколько частей и тогда уже добавлять в салат.\n6. Когда все ингредиенты находятся в емкости, добавляем к ним майонез. Его можно сделать в домашних условиях из куриного яйца, растительного масла, лимонного сока, соли и горчицы за считанные секунды.\n7. Перемешиваем салат и подаем в салатницах дорогим гостям или себе любимым.\n8. Салатик пришелся по вкусу всем, а особенно любителям морепродуктов. Креветки внесли свой вкус и аромат в это блюдо.\n9. Предлагаю вам тоже приготовить подобный салат. С домашним майонезом он получается особенно вкусным!\n\n4. Паста с креветками в чесночно-сливочном соусе\n\nИнгредиенты:\n\nМакаронные изделия — 250 г\nКреветки — 200 г\nСливки — 150 мл\nМасло сливочное — 20 г\nЛук репчатый — 50 г\nЧеснок — 2 зубчика\nПетрушка — 20 г\nСоль — по вкусу\nСмесь перцев — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Чеснок и лук мелко порезать.\n2. Масло растопить. Обжарить лук и чеснок 1-2 минуты.\n3. Добавить очищенные креветки. Готовить 2-3 минуты.\n4. Приправить солью и перцем.\n5. Влить сливки. Довести до кипения.\n6. Добавить петрушку и выключить.\n7. Пасту отварить согласно инструкции на упаковке. Смешать с соусом.\n\n5. Салат с креветками, кальмарами, оливками и кукурузой\n\nИнгредиенты:\n\n– 200 гр пекинской капусты\n- 3 яйца\n– 185 гр (1 банка) консервированных кальмаров\n– 150 гр креветок (отварные)\n– 400 гр кукурузы\n– 80 гр оливок\n– 8 помидор черри\n- майонез\n- зелень петрушки\n\nПриготовление:\n\n1. Яйца отварить до готовности, охладить, очистить, нарезать соломкой.\n2. Помидоры черри вымыть, обсушить, разрезать на четыре части.\n3. С кальмаров, оливок и кукурузы слить жидкость, оливки разрезать пополам, кальмары нарезать небольшими кусочками.\n4. Пекинскую капусту вымыть, обсушить, нарезать тонкой соломкой.\n5. Петрушку вымыть, обсушить, разобрать на листики или мелко нарезать.\n6. В салатнике смешать кукурузу, кальмары, креветки, оливки, помидоры черри, пекинскую капусту и яйца, перемешать, заправить салат майонезом, ещё раз хорошо перемешать и украсить зеленью петрушки.\n\n6. Креветки в кляре\n\nЕсли вы хотите быстро сделать какую-нибудь необычную закуску, то креветки в кляре вам подойдут. Рецепт быстрый, простой, можно сказать, классический. Подавать креветки в кляре можно с любым соусом.\n\nИнгредиенты:\n\nКреветки — 500 Грамм (На половину готовые. (В магазинах такие есть). Очистите их и обрежьте хвостики. )\nМука — 65 Грамм\nСоль — По вкусу\nСухари — 1 Стакан\nМолоко — 0,5 Стакана\nОливковое масло — 4 Ст. ложки (Масло для жарки. Если понадобится, возьмите больше. )\n\nКоличество порций: 5-7\n\nПриготовление:\n\nСмешайте муку с солью. И обваляйте каждую креветку в муке. Выложите в тарелку. Приготовьте остальные ингредиенты. Обмакивайте креветки сначала в молоке, потом в сухарях. Обжаривайте креветки до золотистой корочки с обеих сторон. Ваши креветки готовы! Выберите соус по вкусу и подавайте к столу.\nПеред подачей я посыпаю креветки в кляре свежим укропом, вы можете полить их лимонным соком или украсить тоже какой-нибудь зеленью. Соус тоже подберите по вкусу - какой вам больше нравится, такой и используйте. Я думаю, что к ним подойдёт любой соус. Удачи в приготовлении! 😉 Надеюсь, вам понравится этот нехитрый рецепт креветок в кляре с пошаговыми фото.\n\n7. Праздничный салатик с помидорами черри и креветками.\n\nЭто действительно красивый салат, к тому же, необычный по вкусу. Он может быть приготовлен к праздничному застолью и стать настоящим украшением стола. Нежность мяса креветок, сладость помидорок черри, пикантный чесночный аромат - все это наслаждение! Ингредиенты для салата подобраны очень удачно! А выглядит салат потрясающе!\n\nИнгредиенты:\n\n0,5 кг отварных очищенных креветок\n10 помидоров черри\n1 небольшой пучок зеленого салата\n2 свежих огурчика\n200 г крабовых палочек\nнемного зелени укропа\nнесколько зубков чеснока\nсметана для заправки, перчик молотый черный, соль\n\nПриготовление:\n\nОгурцы очистим от кожуры и тонко нарежем симпатичной соломкой. Смешаем огурцы с очищенными готовыми креветками и нарезанными кубиками крабовых палочек. Помидоры черри - на четвертинки. Зелень укропа порубим, а чеснок измельчим. В салатницу выложим листики зеленого салата. На них - креветочный салат, заправленный сметаной, с перцем и солью. Сверху салат украсим по своему усмотрению. Можно положить несколько креветок и зелень.\n\n8. Салат с креветками в тарталетках\n\nСпешу поделиться с вами рецептом приготовления салата с креветками в тарталетках. Вкусное, сытное блюдо можно подавать как закуску, или как салат. При этом он может стать достойным украшением вашего праздничного стола.\n\nИнгредиенты:\n\n Креветки – 250 гр.\n Яйца куриные – 4 шт.\n Сыр моцарелла – 150 гр.\n Перец болгарский (желтый) – 0,5 шт.\n Чеснок – 1 шт.\n Тарталетки - 10 шт.\n Икра красная – 100 гр.\n Майонез\n Соль\n\nПриготовление:\n\n1. Первым делом ставим варить на средний огонь вкрутую яйца (примерно минут на 7). После чего ставим их под холодную проточную воду, а затем очищаем от скорлупы.\nКреветки также отправляем вариться на среднем огне в подсоленной воде. Варим около 10 минут, после чего остужаем их и очищаем от панциря и головы.\n2. Готовые яйца нарезаем средними кубиками и перекладываем в салатницу.\nДобавляем креветки (цельные), и сверху трём на крупной терке сыр. Болгарский перец очищаем от семян и нарезаем мелкими кубиками, после чего добавляем их в салат.\nСолим по вкусу и заправляем майонезом с чесноком (передавленным через чеснокодавилку). Тщательно перемешиваем.\n3. Тарталетки наполняем несколькими ложками салата и украшаем красной икрой.\nПодавать вместе с белым полусладким вином.\n\nПриятного аппетита!\n\n9. Сырный суп с креветками\n\nИнгредиенты:\n\nВода - 2 литра\nКреветки – 300 граммов\nКартофель – 300 граммов\nМорковь – 1 штука\nЛук репчатый – 1 штука\nСырок плавленый – 160 граммов\nСоль – 1 щепотка\nЛавровый лист – 1 штука\nПерец черный горошек – 4 штуки\nПетрушка свежая – 1 веточка\n\nПриготовление:\n\nЧтобы приготовить сырный суп с креветками подготовим такие продукты: сырки плавленые, воду, креветок (уже отварные замороженные), картофель, лук репчатый, морковь, соль (по вкусу), свежую петрушку, лавровый лист и черный перец горошком. Ставим кастрюлю с водой на огонь. В кипяток кладем замороженные креветки, солим бульон, добавляем также лавровый лист и черный перец горошком. Варим все буквально 5 минут после закипания - креветки ведь уже готовы. Вылавливаем их, а бульон процеживаем и снова ставим на огонь.\n\nКартофель (у меня 2 крупных) чистим и нарезаем средним кубиком. Морковь с луком тоже нужно почистить и помыть, а затем нарезать так, как вы обычно это делаете для первых блюд. Я предпочитаю просто мелкими кусочками. Кстати, луковицу можно не измельчать, а положить прямо целиком. Потом вы ее выловите и выбросите, если у вас есть привереды, которым не по душе вареный лук.\n\nКладем в кипящий бульон картошку, морковку и лук. Варим все при среднем кипении около 15 минут - этого времени вполне хватит, чтобы овощи стали мягкими. Тем временем нужно измельчить плавленые сырки. Можно натереть на терке, а можно порубить кубиком. Закладываем сырки в кипящий суп и перемешиваем. Они полностью растворятся буквально за 5-7 минут. Если нужно, подсолите супчик.\n\nПока варится сырный супчик, очищаем отварных креветок. Несколько штук оставляем с хвостиками - они послужат отличным декором для готового блюда. Кладем креветок в суп и даем им прогреться - покипеть пару минут. Вот и все: наш сырный суп с креветками полностью готов. Теперь разливаем его по порционным тарелкам, декорируем креветками и посыпаем измельченной свежей петрушкой. Очень вкусно и просто, правда? А ведь с рецептом сырного супа с креветками мы справились без проблем!\n\n10. Салат \"Нептун\"\n\nИнгредиенты:\n\n креветки-300 гр\n кальмары-300 гр\n крабовые палочки-200 гр\n 5 яиц\n 130 гр. красной икры\n майонез\n\nПриготовление:\n\n1. Отвариваем яйца, охлаждаем, отделяем белок от желтка, нарезаем белок. Желток можно оставить для украшения.\n2. Варим креветки в слегка подсоленной воде.\n3. Затем в кипящую воду бросаем, предварительно нарезав на кольца, кальмары. Самое главное-не переварить их, иначе получатся резиновыми!\n4. Нарезаем крабовые палочки.\n5. Теперь добавляем пару столовых ложек майонеза, перемешиваем, и только потом добавляем красную икру (чтобы не полопалась).\n6. Соль-перец по вкусу, но советую солить после смешивания всего, т.к. икра и майонез могут дать достаточно соли."
}