{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2441,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5b14d/0juTK45ZUG8.jpg",
  "recipeName": "РАВИОЛИ С МЯСОМ",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\nМясной фарш — 400 г (говяжий или куриный)\nВетчина или грудинка — 100 г\nЯйцо — 1 шт\nПанировочные сухари из белого хлеба — 3 ст.ложки\nСыр — 50 г\nМасло оливковое — 3 ст.ложки\nБелое вино сухое — 3 ст.ложки\nПерец черный молотый — по вкусу\nМускатный орех молотый — 1/4 ч.ложки\nСоль — по вкусу\nЗелень петрушки — 3–4 веточки\n\nТесто\nМука пшеничная высший сорт — 500 г\nЯйцо — 5 шт\nСоль — 1/2 ч.ложки\nСыр и ветчину нужно измельчить как можно мельче, чтобы в фарше не было ни одного крупного кусочка. Сыр проще всего натереть на мелкой терке, главное, чтобы он был твердый.\n\nВетчина улучшает вкус начинки, вместо нее можно использовать грудинку или сырокопченую колбасу, или другой подходящий продукт мясной гастрономии. Ветчину можно мелко-мелко нарезать, если вы виртуозно владеете ножом. Если есть возможность, то лучше воспользоваться кухонным комбайном и измельчить ветчину с помощью насадки с ножами. Предварительно нарежьте ветчину на небольшие кусочки. Возможно у вас получится измельчить ветчину блендером, я не пробовала, но ветчину нужно перед этим нарезать маленькими кусочками.\n\nПодготовленные сыр и ветчину переложите в тарелку.\n\nПросейте муку на стол, чтобы образовалась горка. Сделайте в центре углубление и вбейте яйца, добавьте соль. Начинайте замешивать тесто подсыпая муку с краев.\n\nЗамесите однородное тесто и сформируйте из него шар. Заверните его в пищевую пленку или накройте чистым полотенцем и оставьте примерно на 30 минут. Пока тесто \"отдыхает\" можно приготовить начинку.\n\nСуществует множество вариантов приготовления начинки для равиолей с мясом. Те, что предлагают на большинстве русскоязычных кулинарных сайтов, мало чем отличаются от той, которую кладут в пельмени. Чаще всего это просто сырой мясной фарш с луком, яйцом и специями. Но тогда раиволи будут отличаться от наших пельменей только формой - ничего интересного.\nЭтот вариант я нашла на одном итальянском кулинарном сайте. И нужно сказать, он не разочаровал. Фарш можно использовать говяжий или куриный (в исходном варианте говяжий, но с куриным тоже хорошо получается).\nИтак, приступим. Разогрейте сковороду на среднем огне, налейте оливковое масло. Выложите мясной фарш, посолите немного и обжаривайте примерно 5 минут.\n\nДобавьте сухое вино и половину стакана горячей воды. Тушите мясной фарш до готовности, примерно 10 минут. Переложите готовый фарш в миску.\n\nДобавьте в готовый мясной фарш панировочные сухари и перемешайте.\n\nЗатем добавьте яйцо, подготовленные сыр и ветчину, мускатный орех, черный молотый перец, мелко нарезанную зелень петрушки. Перемешайте и посолите начинку по вкусу.\n\nРазделите тесто на две половины и раскатайте в пласты толщиной примерно 2 мм. Так, чтобы у вас получились две широкие полосы.\n\nРавиоли с мясом\nНа один выкладывайте фарш, примерно чайная ложка, на расстоянии 2 см между порциями.\n\nНакройте пласт теста с выложенным фарш другим. Сделать пласты одинакового размера задача не простая. Поэтому края не будут стыковаться, ничего страшного, все равно их можно потом обрезать.\n\nРавиоли с мясом\nУказательными пальцами придавите пласты другу к другу между начинкой как можно плотнее.\n\nРавиоли с мясом\nОбрежьте края фигурным ножом (или самым обычным столовым, в этом случае край будет просто ровным) и разрежьте сложенные пласты на небольшие прямоугольники или квадраты, как получится, с начинкой в центре.\n\nПоставьте кастрюлю с водой на плиту и вскипятите воду. Добавьте соль и положите вариться равиоли. Обязательно перемешайте, чтобы они не слиплись. Так как начинка внутри уже готовая, долго варить равиоли нет необходимости: всплывут, еще несколько минут и можно вынимать шумовкой в миску. Добавьте немного сливочного масла и перемешайте.\n\nПодают равиоли с мясом горячими, просто со сливочным маслом или сметаной, с подходящим соусом, например, грибным, сырным, соевым или томатным. Перед подачей можно посыпать равиоли мелко нарезанной зеленью и тертым сыром.\n\nПриятного аппетита!"
}