{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2454,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/3620d/6WTw80otye4.jpg",
  "recipeName": "Гуляш из курицы",
  "recipeText": "\n\nГуляш из курицы просто великолепен если вы отдаете предпочтение диетическим рецептам.\n\nИнгредиенты:\n\n500 грамм куриного филе;\n1 большая луковица;\n1 болгарский перчик;\n1 морковь;\n2 ст. ложки томатной пасты;\n2 чайные ложки кетчупа;\nрастительное масло для жарки;\nперец, приправа для шашлыка.\n\nПриготовление:\n\nКуриное филе промыть под холодной водой и нарезать на небольшие кусочки.\nЛуковицу очистить, и нарезать тонкими полукольцами.\nВыложить на предварительно разогретую сковороду и на небольшом огне оставить жариться. Для приготовления сочного, ароматного и красивого соуса, зажарку (лук, морковку болграский перчик) лучше всего не шинковать и не тереть на терке, а резать мелкой длинной соломкой.\nМорковь натереть на терке для корейской моркови- так она быстро прожариться у будет красивее. И приблизительно через три минуты после обжарки лука добавить к нему тертую морковь.\nМорковь и лук должны хорошо прожариться - после того, как мы положим курицу, это все уже будет тушиться, и филе должно впитать в себя аромат и вкус прожаренных овощей.\nНарезаем тонкой соломкой болгарский перчик.\nДобавляем к морковке и луку кусочки куриного филе, хорошо перемешиваем, и через 5 минут кладем туда же нашинкованный болгарский перчик.\nВ небольшой миске смешиваем томатную пасту, кетчуп, соль, перец. Хорошо перемешиваем ложкой до однородной массы.\nКогда куриное филе начинает приобретать небольшую золотистую корочку, выливаем нашу смесь в сковороду, перемешиваем и добавляем два стакана холодной воды, солим, хорошо перчим, высыпаем приправы и ставим на максимальный огонь.\nКак только гуляш начинает закипать - прикручиваем плиту на минимум и оставляем его тушиться под крышкой 15 минут. Несколько раз открываем крышку, перемешиваем.\nПробуем на соль, если нужно-добавляем.\nГотовое блюдо лучше всего подавать с картофельным пюре или с макаронами.\n\nПриятного аппетита!"
}