{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2565,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543106.vk.me/v543106852/17ad2/_oF3AeX9hrM.jpg",
  "recipeName": "Лапша с говядиной и овощами ",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n- 200 грамм спагетти;\n- 1 чайная ложка поджаренного кунжутного масла;\n- ¼ кружки соевого соуса;\n- 1 чайная ложка рисового уксуса;\n- 1 чайная ложка тростникового сахара;\n- 1 чайная ложка устричного соуса;\n- ½ чайная ложка соуса чеснок-чили (если хотите поострее, то можете положить 1 столовую ложку);\n- 1 чайная ложка растительного масла;\n- 150 грамм Фланк стейка (вырезка с нижней части брюшины) или узкий кусочек стейка Нью Йорк, тонко нарезанного;\n- 1 чайная ложка кукурузного крахмала;\n- 1 кружка шампиньонов, тонко нарезанных;\n- 1 болгарский перец, тонко нарезанный (или используйте ½ красного и ½ желтого);\n- ½ красного лука, тонко нарезанного;\n- 2 моркови, тонко нарезанной;\n- 2 перышка нарезанного зеленого лука.\n\nПриготовление:\n\n1) Поставьте большую кастрюлю с водой кипятиться. Ждите пока закипит, в это время подготовьте овощи для дальнейшего удобства. В небольшой посуде смешайте соевый соус, рисовый уксус, устричный соус, соус чили и тростниковый сахар, временно отложим в сторону. В кипящую воду положите спагетти, варите 9-10 минут, затем откидываете на дуршлаг, добавляете кунжутное масло. Выкладывайте спагетти в миску.\n2) Обсыпьте мясо кукурузным крахмалом со всех сторон. \n3) Разогрейте растительное масло на большой сковороде(на высокой температуре). Выкладывайте грибы и некоторое время обжаривайте до появления коричневого румянца, затем добавьте болгарский перец и красный лук. Перемешивать и обжаривать овощи пока они не станут мягкими. Добавьте морковь и продолжайте помешивать. Теперь добавляйте мясо и продолжайте готовить.\n4) Добавьте спагетти, влейте соус и перемешивайте на огне, пока все не пропитается. Посыпьте сверху зеленым луком. \n5) Готово, подавайте к столу!"
}