{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\n\nСостав:\n\n\n\nРис   1 кг\nБаранина 1кг\nМорковь 1 кг\nЛук репчатый 0,5 кг\nЧеснок 1-2 головки\nМасло хлопковое или подсолнечное\n2-3 перчика чили целиком\n150 гр изюма (по желанию)\nПерец черный и красный (по вкусу)\nШафран по вкусу\n\n\nСпособ приготовления:\n\n1. Рис промыть 5-6 раз. Мясо нарезать кусками с кулак. Окорочные кости нарубить с кусками мяса на 2-3 части.\n\n2. Морковь нарезаем соломкой. Не нарезать на мелкой тёрке, а то морковь превратится во время готовки в пюре.\n\n3. Лук шинкуют. Полукольцами илу кольцами.\nНагреваем казан до максимума. Налить масло около 250 мл,  разогреть.\n\n4. Обжариваем сначала кусок курдюка.\nЗатем обжариваем мясо с костями, обжарить на сильном огне до румяной корочки. Вытаскиваем и откадываем в тарелку и опять даём разогретъся маслу, после чего добавить остальное мясо в раскалённое масло и жарить всё до румяного цвета. Очень важно, чтобы мясо моментально покрывалось корочкой, которая предохраняет кусок мяса от потери влаги и сока. Как только мясо подрумянится,\nвыложить обратно мясо с костями, слегка поджарить и добавить лук. Жарить вместе с мясом, до тех пор пока лук не обрумянится слегка. Не пережаривайте лук до тёмнго цвета.\n\n\n5.  Высыпать морковь и дать пару минут, чтобы она впитала пары и размягчилась. Потом перемешиваем всё и переодически помешиваем. После готовности моркови нужно постараться отделить её от мяса, а именно- мясо на дно, а морковь сверху. \n\n6.Налейте в казан 1,25 литра кипячёной горячей воды. \nТеперь добавить чайную ложку сдавленной в ладони зиры, зарчивы(куркумы) пол-чайной ложки, барбариса чайную ложку, пол чайной ложки сладкого молотого перца. Не надо использовать молотый перец, потому-что аромат будет отличаться!!! Добавляем пару стручков перца и не чищенные головки чеснока.\nВарить 30-40 минут на слабоми огне, можно с наполовину закрытой крышкой. Минут через 20-25 после начала варки посолить. \n\nВыкладываем в тарелку отваренные головки чеснока и перчинки, не повредив их, иначе зирвак будет островатым. Включить огонь на полную мощность, засунуть поглубже в зирвак уже остывший на тарелке кусок жаренного курдюка. Теперь аккуратно высыпаем небольшими порциями рис и разравниваем поверхность, старайсь не перемешивать со слоем моркови. \nРис высыпать нужно очень осторожно и не в коем случае не смешивать с морковью.В плове - каждому продукту свой слой. Многие советуют, чтобы вода покрывала рис на толщину одного или двух пальцев. Но это не совсем верно, ибо эти советы тех, кто привык к своему казану и рису. Лучше при засыпке риса сделайте так, чтобы вода слегка покрывала рис. \n\n7. Если у вас изначально много воды, то отчерпайте ложкой в чашку и оставьте на стороне. Лучше меньше воды и потом нехватку можно будет отрегулировать дополнительной водой. А вот если воды будет изначально больше нормы и она впитается в рис, то уже будет поздно исправлять. \n\nКак только вода впитается, аккуратно просовывая шумовку между стенками казана и пловом собрать содержимое в горку. Так чтобы с виду напоминало пол-мяча. Не нарушайте слоёв. Выкладываем поверх риса в середине ранне замоченый изюм(без жидкости), отложенный чеснок и перчинки. Проделать палочкой или ручкой ложки 4-5 отверстий в горке риса до самого дна. \n\nПереключить на самый медленный огонь, посыпать сверху ещё раз зирой и закрыть плотно крышкой. И в течении 30 минут НЕ ОТКРЫВАТЬ!!!\nПо истечении 30-ти минут откладываем в тарелку перчинки, чеснок и постарайтесь не рассыпав рис, вытащить со дна мясо и курдюк. Нарежьте нужное для одного лягана(большой тарелки) мясо и курдюк пластинками. \n\nЕсли вы решили добавить чёрный перец, то выложите его до перемешивания в казан с пловом. А всё, что осталось в казане аккуратно размешать. Мешать не как кашу, а черпнув вдоль стенок шумовкой до самого дна поднять порции и слегка тряся рукой дать рассыпаться содержимому обратно в казан. Таким образом мы не нарушим структуру рисинок, которые при обычном мешании могут повредиться.\n\nВыложить в ляган, посыпать мясом и курдюком и в центр поставит чеснок. Ну и всё!\nЧеснок нужно кушать без кожуры, надавливая на дольку. Подать к плову салат «Ачичук» из мелко нарезанных помидоров, репчатого лука и огурцов. \nМожно посыпать сверху мелко нарезанным укропом с зелёным луком. \n\n\n\n\nПриятного аппетита!\n\n","recipeName":"Плов","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":38}