{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2705,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5d09e/QpuQPBSklf8.jpg",
  "recipeName": "Булочки с клубникой",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nтесто\n200 мл. теплого молока\n1 чайная ложка с горкой сухих дрожжей (я использую активные \"Пакмая\")\n40 гр. сливочного масла\n1 шт. яйцо\n3 ст. ложки сахара\n1/4 ч. ложки соли\n2 ст. ложки растительного масла\n1 пакетик ванильного сахара\n!1! стакана муки (стакан 250 мл.)\n\nдополнительно\n300 гр. клубники\nсахар\nяйцо для смазывания булочек\nсахарная пудра для посыпки\n\nПриготовление:\n\nКлубнику разморозить. В теплом молоке тщательно растворить дрожжи и 1 чайную ложку сахара, добавить 2 столовые ложки муки, размешать, сделать жидкую опару, накрыть и поставить в теплое место на 15 минут. Это делается для того чтобы дрожжи \"ожили\". В это время сделать \"сдобу\": растопить масло, перелить его в миску, добавить соль, сахар, ванильный сахар, растительное масло и яйцо, все слегка растереть вилкой.\n\nВ подошедшую опару всыпать пол стакана просеянной муки, размешать, влить сдобу, размешать, подсыпая постепенно просеянную муку замесить тесто, гладкое и мягкое, мукой не перебивать сильно. Тесто переложить в миску, накрыть и убрать в теплое место на 1 час, или более, чтобы оно увеличилось в 2 раза. Подошедшее тесто обмять, поделить на 8-10 равных частей. Духовку включить на 180 градусов, противень застелить пергаментом, смазать его сливочным маслом. Раскатать лепешку, по бокам сделать надрезы как на фотографии, не до конца. \n\nВ серединку положить немного ягод клубники, сверху посыпать сахаром. Один край среза перекинуть на противоположный. А другой на другую сторону. Укладывать готовые булочки на противень на не большом расстоянии друг от друга. Смазать булочки в яйцом, сразу поставить в еще теплую духовку. Выпекать до золотистого цвета. Готовые булочки посыпать сахарной пудрой."
}