{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2707,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540105/v540105380/5d10e/Bv8dEq5m-Ek.jpg",
  "recipeName": "Быстрые тефтели в остром томатном соусе, идеально к пасте",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nЧеснок — 4 зубчика\nПерец острый — 1 ч. л.\nПассата — 300 г\nЛук средний — 1 шт.\nПетрушка — 4 ст. л.\nМускатный орех — 1/2 ч. л.\nФарш — 500 г\nПанировочные сухари — 50 г\nЯйцо — 1 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Начнём с томатного соуса. На высоком огне нагреем ложку оливкового масла. И обжарим пару зубчиков чеснока с чайной ложкой острого перца (кайенский мой любимый). Греем ровно до тех пор, пока не появится чесночный запах, минуту или две.\n2. Дальше добавляем пассату (300 г), это густой томатный соус, иногда с кусочками помидоров. Если такого нет, возьмите томатный сок (400 г). И варим до тех пор, пока соус не станет гуще, здесь сами выбираете консистенцию. Я добавляю столовую ложку уксуса (белый винный, около 6 %, можете разбавить обычный).\nМелко рубим среднюю луковицу и ещё пару зубчиков чеснока. Обжариваем на сильном огне до прозрачности лука. Если любите яркий вкус, жарьте до карамелизации.\n3. Приготовьте чашу с фаршем (500 г, у меня свинина и говядина 1:1, можно взять один вид мяса).\n4. Добавляем в него мелко рубленную петрушку (4 ст. л.) и мускатный орех (1/2 ч. л., если нет, не добавляйте).\n5. Ещё панировочные сухари (50 г). Если есть возможность, купите хлопья для панировки креветок (обычно в японских отделах), они мне больше нравятся и свою функцию выполняют интереснее.\n6. Добавляем яйцо, оно скрепит будущие шарики.\nИ, наконец, обжаренные лук и чеснок.\n7. Смешиваем всё до однородности. Этот фарш получается не слишком липкий и работать можно сухими руками. Сделайте шарики нужного вам размера. Обычно это «грецкий орех». Я делал побольше, вышло 15 штук.\n8. Накройте плёнкой и уберите в холодильник на полчаса. Этот шаг важен тем, что даст большую корочку и сочность внутри. Если спешите, можно и не убирать.\n9. Обжариваем на оливковом масле на сильном огне. Тут пара секретов. Всегда кладём в сковороду столько продуктов, чтобы между ними было приличное состояние. Если навалите все тефтели сразу — они будут тушиться, а не жариться. Пункт второй: не нужно постоянно помешивать или двигать их. Положили, ждем минуту другую, пока корочка не появится. Потом поворачиваем и снова ждём.\n10. Идея такая, чтобы получить со всех сторон приличную корочку, тем самым мы запечатываем сок внутри. На это уйдет минут 10. И вот когда тефтельки уже обжарились со всех сторон, можно подержать их ещё минут 6-8, чтобы прожарились изнутри. Здесь всё, конечно, от размера зависит. Поэтому если сомневаетесь, лучше разломите одну и посмотрите, прогрелся ли центр достаточно.\n11. Когда все тефтельки будут готовы, складываем их в сковороду и заливаем соусом. Прогреваем пару минут. Во-первых, соус и тефтели будут одной температуры, а, во-вторых, они напитаются ароматом соуса.\n12. Всё, подаём сразу же с гарниром или без. Для меня идеально здесь использовать толстые спагетти. Вообще паста, соус и тефтели — очень крутое сочетание. Можно сделать сливочный белый соус, тоже будет красиво и вкусно."
}