{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2716,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/3a260/V5nwbhw87Pg.jpg",
  "recipeName": "“Очень грибной” пирог",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nМука – 250 г\nСоль – 1 чайная ложка\nСливочное масло – 255 г\nХолодная вода – 60 мл\nНачинка:\nРастительное масло – 1 столовая ложка\nГрибы – 905 г\nСоль и молотый перец\nСливочное масло – 1 столовоая ложка\nЗеленый лук – 2 шт\nТимьян – 1 столовоая ложка\nТертый сыр – 70 г\nМолоко – 475 мл\nЖирные сливки – 475 мл\nЯйцо – 6 шт\nМускатный орех\n\nВ миксере смешайте стакан муки с солью. На низкой скорости постепенно добавьте сливочное масло, затем всыпьте остальную муку и холодную воду. Перемешайте все до однородной массы. Тесто оберните в пищевую пленку и прижмите, чтобы получился ровный диск. Положите в холодильник минимум на час.\nФорму для пирога со снимающимися стенками смажьте сливочным маслом и застелите бумагой для выпечки.\nРаскатайте тонко тесто на тщательно присыпанной мукой поверхности. Переложите тесто в форму, сделав бортик из теста. В таком виде поставьте форму с тестом в холодильник на 20 минут.\nДуховку нагрейте до 160 градусов. Застелите тесто бумагой для выпечки и сверху засыпьте какой-нибудь утяжелитель, например фасоль или сухой горох, рис. Выпекайте в течение 30-40 минут до золотистой корочки. Аккуратно достаньте рис или фасоль (в зависимости от того, что использовалось) и бумагу. Остудите основу. Духовку не выключайте.\nДля начинки нагрейте в большой сковороде масло. Выложите нарезанные грибы, присыпьте солью и перцем и готовьте около 5 минут, пока грибы не начнут становиться мягкими. Уменьшите огонь до среднего, выложите сливочное масло, нарезанный лук и тимьян и, помешивая, готовьте еще около 12 минут до готовности грибов. Снова посолите и поперчите. Остудите.\nВыложите на дно остывшей основы треть сыра и половину грибов. В блендере молоко, сливки, яйца, 1,5 чайной ложки соли, пару горошин перца и щепотку мускатного ореха до однородной массы. Залейте половиной смеси грибы. Закройте еще одной третью сыра и остальными грибами. Вылейте вторую половину молочной смеси и присыпьте оставшимся сыром.\nВыпекайте около 1,5 часов. Остудите. Достаньте пирог из формы и переложите на блюдо."
}