{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2727,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622916.vk.me/v622916728/1a344/OUCXQ72daMg.jpg",
  "recipeName": "Горбуша с зеленью в сливках",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nГорбуша (целое филе) — 1 шт.\nЛимон — 1/2 шт.\nПерец черный молотый по вкусу\nСливки (15–20% жирности) — 400 мл\nЗелень по вкусу\nОливковое масло — 1 ст. л.\nСоль по вкусу\n\nКак готовить:\n\n1. Для приготовления можно использовать свежее филе горбуши или замороженное. Если взяли замороженное, то его нужно предварительно разморозить: оставьте филе при комнатной температуре примерно на час. Филе нужно разрезать на небольшие кусочки. Моем их и обсушиваем бумажной салфеткой.\n2. Зелень к горбуше можете выбрать на свой вкус. Подойдет и петрушка, и укроп, и орегано. Зелень моем и мелко нарезаем, складываем каждый вид в отдельную пиалу или мелкую тарелку. Если нет свежей зелени, подойдет и сушеная. Или используйте набор специй для рыбы.\n3. Горбуша сама по себе суховата, поэтому ее редко жарят — лучше запечь. Наливаем в форму для запекания оливковое масло, выкладываем филе горбуши, выдавливаем на него лимонный сок (так, чтобы досталось всем кусочкам), солим, добавляем черный перец и оставляем постоять 10–15 минут. А пока включаем духовку, пусть разогреется до 200 градусов. Заливаем горбушу сливками. Сливки сделают горбушу очень нежной. Получится очень сочно.\nТеперь засыпаем рыбу в сливках зеленью. Конечно, зелень немного подсохнет в процессе запекания, но горбуша получится очень ароматная, с особенным вкусом. Если запечь только в сливках, вкус будет намного проще. Итак, ставим форму с рыбой в разогретую духовку и запекаем 30-40 минут, в зависимости от толщины и размера кусочков.\nСливки под воздействием высокой температуры загустеют, наполнятся ароматом трав — получится вкуснейший соус. Готовую горбушу в сливках оставьте немного остыть, примерно 10 минут. Все готово.\n4. Как не утаишь шило в мешке, так и процесс запекания горбуши в сливках не скроешь от домочадцев. Наверняка уже все собрались на струящийся из кухни аромат. Накрывайте стол и раскладывайте рыбу в тарелки.\n\nПриятного аппетита!"
}