{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2754,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624216.vk.me/v624216660/20b3b/MQ0g13hHwws.jpg",
  "recipeName": "Обалденное овощное рагу с фрикадельками.",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nФрикадельки:\nфарш говяжий - 500 гр.,\nлук репчатый - 1 шт.,\nяйцо - 1 шт.,\nпанировочные сухари - 50 гр.,\nвода - 50 мл.,\nсоль - 1 - 1,5 ч.л.,\nперец черный свежемолотый - по вкусу\nмука - для панировки фрикаделек.\nмасло растительное - для обжаривания фрикаделек\n\nОвощное рагу:\nлук репчатый - 1 шт.,\nпомидоры крупные - 2 шт. (или 1 стакан мякоти свежих помидоров),\nморковь крупная - 1 шт.,\nперец болгарский (красный) - 1 шт.,\nчеснок - 2 зуб.,\nсоль - 1-1,5 ч.л.,\nсахар - 1 ч.л.,\nперец черный свежемолотый - по вкусу,\nромарин сухой - 1 ч.л.,\nбазилик сухой - 1 ч.л.,\nшафран - пара щепоток,\nвода - 500 мл.\nмасло сливочное - 2 ст.л.,\nмасло растительное - 1 ст.л.\nпетрушка свежая - небольшой пучок.\n\nПриготовление:\n\n1. Сначала сделаем фрикадельки.\nВ блендере мелко нарезать репчатый лук, положить к луку фарш, соль, перец и хорошо пробить. Добавить в фарш воду, перемешать. Добавить панировочные сухари, перемешать. Разбить туда же яйцо, хорошо перешать и вымесить фарш.\nИз полученного фарша налепить фрикадельки размером с грецкий орех, обвалять их в муке.\nФрикадельки (небольшими партиями) обжарить в растительном масле до золотистого цвета, выложить на блюдо с бумажной кухонной салфеткой, чтобы она впитала всё лишнее масло.\n2. Пока жарятся фрикадельки, можно подготовить овощи для рагу (почистить, нарезать)\nВ сотейнике нагреть сливочное и растительное масло, спассировать репчатый лук.\nК луку добавить нарезанную морковь и болгарский красный перец. Обжарить до мягкости, минут пять.\nДобавить мякоть помидоров (натирать на тёрке), горячую воду (кипяченную), соль, сахар, перец черный, розмарин, базилик, натёртый чеснок, перемешать всё, дать закипеть. Попробовать на вкус, если нужно - досолить, доперчить. Сотейник закрыть крышкой, и тушить рагу на медленном огне 30 минут.\n3. Затем, положить к овощам фрикадельки и тушить ещё 10 минут.\nПосле того, как уже поварились 10 минут фрикадельки, добавить замороженный зеленый горошек, пару щепоток шафрана и тушим ещё 10 минут.\nВ конце добавить нарезанную петрушку и выключить огонь.\nПока готовится рагу, на гарнир можно отварить картофель."
}