{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2760,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624216.vk.me/v624216728/20e09/HdqnxcsSCCc.jpg",
  "recipeName": "Куриная лазанья в сковороде",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nдополнительный сыр и базилик (для сервировки)\nитальянские травы (микс трав) 1 ст. л.\nкуриные грудки 2 шт.\nкуриный бульон 1 стакан\nлистья базилика 12 шт.\nлук (средний) 1 шт.\nмасло оливковое 2 ст. л.\nмоцарелла 200 г\nпармезан 50 г\nпаста (любая, на ваш вкус) 350 г\nрикотта 100 г\nсоль по вкусу\nсоус Маринара 400-450 г\nхлопья красного перца 1 ч. л.\nчеснок 2 зубчика\n\nПриготовление:\n\nГотовим лазанью с курочкой в сковороде. Соус Маринара, три вида сыра, свежий базилик и ароматные сухие итальянские травы - вот составляющие счастья!\nИтак, сварите пасту по инструкции на упаковке.\nТем временем посыпьте куриные грудки миксом итальянских трав и солью.\nВ сковороде разогрейте оливковое масло и поместите в него куриные грудки одним слоем. Внимание! Не переворачивайте мясо и не двигайте. Просто дайте подрумяниться в сковороде.\nЗатем переверните и тоже только наблюдайте, как курочка приобретает золотисто-коричневый оттенок.\nМясо готово. Если вы поджаривали целые грудки, то теперь - самое время их нарезать.\nВ ту же сковороде поместите лук и готовьте, помешивая, пока он не станет полупрозрачным.\nДобавьте бульон. Кстати, его можно успешно заменить вином. Это - на ваше усмотрение.\nПеремешайте лук и готовьте несколько минут, помешивая, пока жидкость не выпарится в половину.\nПосле этого добавьте соус Маринара и готовьте на медленном огне 5-10 минут.\nПаста к этому времени уже приготовилась. Слейте воду и добавьте пасту в сковороду с соусом.\nДалее - по очереди добавляем сыры. Сначала - рикотта (оригинальный рецепт пасты-бантиков требует сливок, но с рикоттой лазанья получается более кремовая).\nДалее - натертая на терку моцарелла, промежуток между сырами заполните курочкой, перемешайте и сверху посыпьте пармезаном.\nСложите листья базилика в стопку, сверните их и нарежьте тонкими полосочками.\nПосыпьте лазанью базиликом и перемешайте.\nПодавайте, украсив базиликом, моцареллой и пармезаном."
}