{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2768,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622019.vk.me/v622019728/21ef7/gcPNKYY7H3I.jpg",
  "recipeName": "Экспресс-мясо",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nМясо 500.0 г\nЯйцо куриное 2.0 шт\nГорчица 1.0 ст.л.\nКрахмал картофельный 0.5 ст.л.\nМасло растительное 1.0 ст.л.\nСоль 1.0 ч.л\nСмесь перцев 0.5 ч.л\nКунжут 2.0 ч.л\n\nКак готовить:\n\n1. Итак, готовим заливку. Она проста, многие ее компоненты используются, например, для рубленных котлет. Но всё вместе - это нечто! Итак, смешиваем яйца, крахмал, горчицу, соль, перец. Добавьте свои любимые специи. Горчицу можно брать совершенно любую. И вкус будет немного варьироваться. Заливка готова. Нарезаем мясо удобными Вам кусочками и перемешиваем с заливкой. Отправляем емкость в холодильник. Желательно, на ночь. Но весь секрет в том ,что мясо может так храниться даже несколько дней!! Когда нужно будет подавать обед-ужин, останется лишь поджарить.\n2. На раскаленной сковороде с маслом обжарим кусочки мяса с двух сторон, посыпая кунжутом. Жарится мясо очень быстро. Как только зарумянилось, сразу и готово!\n3. Конечно, состав каждый раз разный. Сегодня это - кабачки, баклажаны, сладкий перец, морковь и помидоры.\nВсе овощи, кроме помидоров, я нарезала длинной соломкой, почти брусочками.\n4. Возьмем просто большую сковородку. Почему именно большую? Да потому, что овощи должны не тушиться, а жариться! Сразу, все! Так что ,на раскаленной сковороде с минимумом масла жарим овощи. На сильном огне! Постоянно помешивая... Жарим до зарумянивания, потом наливаем соевый соус - около 3 ст. л. Жарим еще.\n5. Осталось добавить помидоры. Мне категорически не хотелось \"каши\" на тарелках) А поэтому я выбрала малюсенькие помидорчики и добавила их к уже практически готовым овощам целенькими. Немного обжарим всё вместе. Овощи не должны быть пережарены, вкус каждого должен чувствоваться.\n6. Выкладываем на тарелочку мясо, гарнируем овощами.\n\nПриятного аппетита!"
}