{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nКрылья куриные\t1 кг\nПаприка сладкая\t2 столовые ложки\nКетчуп\t3 столовые ложки\nУксус яблочный\t1 чайная ложка\nМасло сливочное\t2 столовые ложки\nСоус Хабанеро\t3 чайные ложки\nМасло подсолнечное\t1/2 л\nМорковь\t2 штуки\nСельдерей\t3 стебля\nСметана 20%-ная\t250 г\nСок лимонный\t3 чайные ложки\nКрахмал кукурузный (маисовый)\t6 столовых ложек\nСыр с плесенью\t60 г\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n1.  Сельдерей и морковь помойте и нарежте брусочками длинной 10 см.\n\n2.  Пробейте в блендере сыр, сметану и лимонный сок. Сметану подливайте постепенно, у вас должен получится густой соус. Не нужно доводить его до однородной консистенции, небольшие кусочки сыра наоборот только приветствуются.\n\n3.  Крылья разрежьте на три части. Самую тонкую часть, так называемое «перо» не используют, можете оставить ее для варки бульона.\n\n4.  Оставшиеся две части крыльев промойте и хорошо просушите полотенцем. Затем обваляйте в смеси паприки и кукурузного крахмала (можно заменить мукой).\n\n5.  Поставьте разогреваться духовку до 180 градусов.\n\n6.  Тем временем, в глубокой сковороде, а в идеале используется фритюрница, разогрейте растительное масло и обжарьте крылья с двух сторон до образования румяной корочки, т.е. до готовности.\n\n7.  Пока крылья жарятся, в сотейнике на среднем огне распустите сливочное масло, добавьте кетчуп, соус хабанеро (если его нет, используйте табаско, шрирачу и т.п. — острые перечные соусы), уксус. Доведите соус до кипения, снимите с огня.\n\n8.  В глубокую миску переложите готовые крылья, вылейте туда соус, хорошо перемешайте.\n\n9.  Выложите крылья на противень и прогрейте в духовке в течение 5 минут.\n\n10.  Подавать горячими с палочками моркови, сельдерея и сырным соусом.\n","recipeName":"Острые куриные крылышки баффало","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":45}