{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2785,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622019.vk.me/v622019728/228e4/2XQMvPPclXQ.jpg",
  "recipeName": "Нежная телячья вырезка с пикантным сырным соусом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nТелячья вырезка 0,8 - 1 кг;\nСоль 1 ст.л.;\nРозмарин 1-2 ветки;\nТимьян 2-3 ветки;\nОливковое масло 2 ст.л.;\nЛук шалот 1 шт;\nМасло сливочное 50 г;\nВино белое (мускатное) 80 мл;\nСыр голубой 100 г;\nСливки 100 мл;\nПерец белый (молотый) по вкусу;\n\nПриготовление:\n\n1.Время приготовления - 40 минут\n2.Мясо помойте и просушите бумажным полотенцем. Для удобства разрежьте на 2 равные части.\n3.Оторвите иголки у розмарина и листики тимьяна, поместите в блендер вместе с солью и взбейте. Если блендера нет, то просто мелко порежьте зелень, смешайте с солью и хорошо помните.\n4.Полученную соль с травами выложите в один тонкий слой на тарелку и обкатайте в ней мясо со всех сторон. \nРазогрейте духовку до 200ᵒС. \nНа среднем огне разогрейте сковороду с 2 ст.л. оливкового масла. Обжарьте мясо со всех сторон до получения красивой зажаристой корочки. \n\nПереложите мясо в огнеупорную посуду и поставьте в духовку на 15 минут.\n5.Приготовление соуса:\nВ той же сковороде, где обжаривалось мясо, разогрейте 20 грамм масла. Когда масло перестанет пениться, добавьте лук и обжаривайте до золотистого оттенка. \nВлейте вино и уварите наполовину. Добавьте сыр, дробя его пальцами на малые кусочки. Постоянно мешайте деревянной лопаткой до полного растворения сыра. Добавьте сливки и хорошо перемешайте до однородности. \nВыключите огонь. Дайте 1 минуту постоять и по кусочку добавляйте остальное масло в соус, активно мешая. Каждый следующий кусочек масла добавляйте тогда, когда растопится предыдущий. \n\nПротрите соус через сито и подавайте к мясу. То, что останется в сите, очень вкусно на простых соленых крекерах. 6.Мясо выньте из духовки и дайте 10 минут «отдохнуть». \nМясо порежьте на медальоны толщиной в большой палец. \n\nРазложите на тарелке и полейте соусом. Идеально приготовленное мясо должно быть очень сочным, слегка розоватым внутри. \nПодавайте с любыми отваренными или запеченными овощами.\n\nПриятного аппетита."
}