{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2863,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622919.vk.me/v622919728/2e0ff/2VJL634_1L4.jpg",
  "recipeName": "КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЗРАЗЫ С ГРИБАМИ",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\n8 шт. картофель (крупный)\n500 г шампиньоны\n2 шт. лук (крупный)\n3 ст.л. мука\n1 шт. яйца куриные\nмасло подсолнечное (для жарки) по вкусу\nсоль по вкусу\nперец черный (молотый)\n\nПроцесс приготовления\n\n1\nОчистить картофель и отварить его до готовности.\n\nМелко нарезать лук и шампиньоны.\n\n2\nНа растительном масле обжарить лук до полуготовности и добавить к нему грибы.\n\nСовет. В процессе обжарки к грибам и луку можно добавить раздавленный чеснок.\n\n3\nВ чашу выложить отварной картофель и размять до состояния пюре. Добавить 3 столовые ложки муки и яйцо. Добавить соль и перец и перемешать до однородности.\n\nСовет. Для постного варианта к картофельной массе вместо яйца можно добавить немного крахмала — так зразы в процессе обжарки разваливаться не будут. Впрочем, если готовить из хорошего крахмалистого картофеля, зразы «останутся в форме» и без посторонней помощи.\n\n4\nИз полученной массы сформировать 12 равных частей и раскатать лепешки. В центр каждой лепешки положить примерно 2 чайные ложки начинки (жареные с луком грибы).\n\n5\nЗавернуть края лепешек и сформировать зразы. Формировать зразы удобнее мокрой рукой — так картофельная масса не прилипает и лучше поддается лепке.\n\n6\nОбвалять зразы в муке и с двух сторон и выложить в разогретую с маслом сковороду.\n\nСовет. Если вы хотите, чтобы зразы получились с хрустящей корочкой, то перед обжаркой их следует обвалять в панировочных сухарях.\n\n7\nОбжарить с обеих сторон до золотистого цвета.\n\n8\nГотовые зразы подавать со сметаной.\n\nВ постном варианте картофельные зразы можно подавать с грибным соусом и зеленью."
}