{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2889,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs622919.vk.me/v622919728/2ebed/NfN0e1UEL8g.jpg",
  "recipeName": "Деревенская галета с помидорами, моцареллой и тимьяном",
  "recipeText": "\n\nДля теста:\nМука - 300 гр.,\nМасло сливочное - 125-130 гр.,\nСоль - 0,5 ч.л.,\nКефир - 80 мл.,\nЯблочный уксус 6% - 1 ч.л.,\nВода холодная - 1 ч.л.,\nЯйцо - 1 шт.\n(кефир можно заменить молоком, только тогда вода не нужна)\n\nНачинка:\nПомидоры средние - 5-6 шт.,\nМоцарелла - 120 гр.\nТимьян сухой - 2 ч.л.,\nОливковое масло (растительное) - 3 ст.л.,\nЧеснок - 1-2 зуб.,\nСоль, перец черный - по вкусу.\n(моцареллу можно заменить на фету, а с козьим сыром будет, вообще, праздник)\n\nКак делать:\n1. В чашу блендера с насадкой нож насыпать муку, соль, положить холодное сливочное масло, нарезанное кубиками. Нарубить муку с маслом до состояния крошки.\nЗатем, добавить к мучной смеси кефир, яблочный уксус, воду, яйцо. Замешиваем тесто до тех пор, пока оно не соберется в клубок. Тесто завернуть в пищевую плёнку и убрать в холодильник минимум на 0,5 часа. Тесто только станет лучше, если оно дольше пролежит в холодильнике.\n2. Раскатать охлаждённое тесто в круг диаметром 35-40 см., на присыпанном мукой столе.\nПеренести на противень, застеленный бумагой для выпечки.\nРазложить по тесту, отходя от краёв на 2 см., помидоры, нарезанные кружочками.\nВ чашке смешать оливковое масло, тимьян, натёртый чеснок, соль, перец.\nНа помидоры равномерно распределить заливку из масла и тимьяна.\nКрая теста произвольно собрать к верху и защипать.\nПирог поставить запекаться в духовку при 200 гр. на 20 минут.\nЧерез 20 минут поверх помидор раскидать кусочки моцареллы, положить сверху веточки свежего тимьяна (если есть) и поставить в духовку ещё на 5 минут.\n(если запекаете с фетой, или козьим сыром, можно сыры разложить сразу на помидоры и печь уже всё вместе)\nесли в процессе выпечки середина пирога вздуется вверх \"пузырём\", сделайте вилочкой пару наколов, и всё встанет на свои места.\nэто тесто можно заморозить, месяца три спокойно пролежит в морозилке."
}