{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nБаранина\t360 г\nПерец болгарский\t80 г\nРостки бамбука\t30 г\nЛук репчатый\t50 г\nЛук зеленый\t5 г\nКинза (кориандр)\t5 г\nСоус устричный\t20 г\nСоус соевый\t20 г\nПерец белый молотый\t1 г\nКрахмал кукурузный (маисовый)\t30 г\nБульон куриный\t100 г\nМасло кунжутное\t5 г\nПерец чили\t1 штука\nЧеснок\t1 зубчик\nСахар\t4 г\nРис жасминовый\t160 г\nМасло подсолнечное\t300 мл\nУксус рисовый черный китайский\t20 г\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Залейте рис холодной водой в соотношении 1:1,5, доведите до кипения, накройте крышкой и варите на умеренном огне до полного испарения воды в течение 6–7 минут; разведите в 30 мл воды маленький пакетик крахмала, кинзу крупно нарубите, нарежьте зеленый лук перьями.\n\n2.  Баранину нарежьте тонкими полосками, очистите, нарежьте лук и перец крупными кусками, нарежьте крупными пластинами ростки бамбука, раздавите, очистите и мелко нарубите чеснок.\n\n3.  Баранину смешайте с 2/3 кунжутного масла, половиной соевого соуса, добавьте белый молотый перец, всыпьте большой пакет крахмала, перемешайте.\n\n4.  В глубокой сковороде нагрейте 300 мл подсолнечного масла; опустите кусок перца в масло — если он начинает поджариваться, значит масло нагрелось до нужной температуры; обжарьте лук, бамбук, перец чили и болгарский перец в течение 30 секунд до полуготовности; отложите овощи.\n\n5.  В той же сковороде обжарьте баранину частями, по 10–15 секунд, отложите мясо; слейте масло так, чтобы в кастрюле осталось 3–4 столовые ложки.\n\n6.  Добавьте в сковороду оставшийся соевый соус, устричный соус, черный рисовый уксус, сахар и куриный бульон, доведите до кипения, добавьте овощи, мясо и тушите на сильном огне помешивая в течение 40 секунд добавьте чеснок, влейте разведенный крахмал, сбрызнете кунжутным маслом, перемешайте и снимите с огня.\n\n7.  Выложите на тарелку баранину, посыпьте кинзой и зеленым луком, подавайте с рисом.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Баранина с овощами по?китайски на жасминовом рисе","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":56}