{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\nСостав:\n\n\n\nУтка\t1 штука\nЧеснок\t20 г\nСахар\t20 г\nТравы прованские\t40 г\nСидр\t100 мл\nМальтоза китайская\t250 мл\nУксус 9%-ный\t300 мл\nСоль\t35 г\nСмесь «Пять перцев»\t40 г\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Срезать с утки (пропорции ­рассчитаны на птицу весом 2–2,2 килограмма) гузку с лишним жиром. Жир можно не выбрасывать, а сохранить и исполь­зовать для жарки.\n\n2.  Поставить на плиту на соседние конфорки две большие кастрюли. В одну влить литра три воды и довести ее до кипения, на другую поставить дуршлаг и положить в него утку — и медленно обливать ее кипятком, основное внимание уделяя грудке и ногам.\n\n3.  Когда вся вода окажется во второй кастрюле (под ней тоже должен гореть огонь), переставить дуршлаг и повторить процедуру — и так пятнадцать минут обливаний, которые нужны, чтобы раскрылись поры кожи и лучше впитывался маринад.\n\n4.  Натереть утку изнутри смесью соли, сахара, прованских трав, «Пяти перцев» и мелко порубленного чеснока. Убрать на сутки в холодильник мариноваться.\n\n5.  Сделать жидкий маринад из сид­ра, уксуса, мальтозы (нужна именно китайская) и 300 мл воды. Довести маринад до кипения и неторопливо поливать им утку, пока он не впитается практически весь. Маринад должен быть все время горячим. Когда его останется совсем мало, смазать им утку с помощью кисти.\n\n6.  Проткнуть утку металлической спицей и подвесить с помощью кулинарной или любой другой толстой нити к кухонной вытяжке, подставив внизу емкость, чтобы с птицы стекало лишнее. Оставить так утку на сутки: она должна подвялиться, а толщина кожи — уменьшиться.\n\n7.  Поместить утку на противень, проложенный пекарской бумагой, и поставить в разогретую до 170–175 градусов духовку на двадцать минут.\nРецепт утки по-пекински довольно трудоемкий и обычно требует специального оборудования.\n\n\nПритяного аппетита!\n","recipeName":"Утка по-пекински","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":57}