{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3041,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624018.vk.me/v624018728/369cf/iArusvXpttg.jpg",
  "recipeName": "Готовим куриные крылышки - 10 лучших рецептов!",
  "recipeText": "\n\n1. Крылышки с картошкой\n\nИнгредиенты:\n- 800 грамм крылышек\n- 500 грамм картофеля\nМаринад:\n- 1 столовая ложка майонеза\n- 0.5 чайной ложки горчицы\n- 1 столовая ложка соевого соуса\n- Соль\n- перец\n- немного карри\n- чеснок\n\n1. Приготовить маринад.\n2. Картофель и крылышки уложить в маринад и мариновать часа три.\n3. Уложить в смазанную форму и запекать запекать при температуре 220 градусов минут 40.\n\n2. Куриные крылышки, запеченные в соево-горчичном соусе\n\nПонадобится:\n700 г куриных крылышек,\nпо 2 ст.л. соевого соуса, горчицы и майонеза,\n2 зубчика чеснока,\n1 ст.л. хмели-сунели.\n\nКак запечь куриные крылышки в соево-горчичном маринаде. Перемешать майонез с соевым соусом, горчицей, хмели-сунели и пропущенным через пресс чесноком до однородности. Опустить в приготовленный маринад промытые и обсушенные крылья, убрать на 2-3 ч в холодильник, после чего выложить на противень и запечь в разогретой до 180 градусов духовке 20-30 мин.\n\nЕсли вдруг получилось так, что крылышки в доме есть, а вот приправ совсем нет, то можно запечь их в собственном соку – получится не менее достойно, чем с большим количеством приправ.\n\n3. Крылышки в кляре\n\nИнгредиенты:\nКуриные крылья - 6 шт.\nМука - 50 г\nЯйца - 3 шт.\nСоль, перец - по вкусу\n\nСпособ приготовления:\n\nИз муки, яиц, соли и перца замешиваем кляр. Он похож по консистенции на жидкое тесто.\nКрылья режем пополам. Солим и перчим.\nОпускаем крылышко в кляр и обмакиваем его в нём с двух сторон. \nКладем в сковороду с разогретым маслом.\nОбжариваем крылья с двух сторон в большом количестве масла на медленном огне для того, чтобы крылышко прожарилось.\n\nПриятного аппетита!\n\n4. Пикантные крылышки\n\nпонадобится:\n\nкрылья (1-2-3 подложки. В зависимости от количества ртов ;))) У меня было 2 подложки, это около 20 штук. На это количеств я взяла -\nчеснок - 4 зубчика (через пресс)\nсоевый соус 1/2 стакана\nсоль, перец по вкусу\nпаприка 1-2 ст.л.\nлимонный сок - 1 ст.л.\n\nКрылья хорошо промыть и обсушить бумажным полотенцем, чеснок выдавить через пресс, солим, перчим по вкусу, добавляем лим. сок, паприку и заливает соевым соусом. Крылья хорошо перемешать и оставить мариноваться чеса на 2-3 Жарим на хорошо прогретых углях и употребляем! Очень вкусные, сочные, пикантные крылья!\n\n5. Куриные крылышки с сыром пармезан в духовке\n\nИнгредиенты:\n\n3 литра холодной воды\n1/4 стакана соли\n1 лавровый лист\n1 чайная ложка сушеного тимьяна\n1 чайная ложка сушеного орегано\n1 чайная ложка сушеного розмарина\n1,5-2 кг куриного крыла\n8-10 зубчиков чеснока и большая щепотка соли\n3-4 столовые ложки оливкового масла (по вкусу)\n1 столовая ложка свежемолотого черного перца\n2 ч.л. красного перца или добавьте кайенский перец, чтобы сделать еще острее\n2 столовые ложки панировочных сухарей\n1 стакан мелкотертого пармезана\nсливочный итальянский соус\n70-80 граммов бальзамического уксуса\n\nПриготовление:\n\n1. Крылышки помойте и разрежьте на составные части. Курьи пальчики нам не потребуются. Но выбрасывать их не обязательно. Например, из них получается неплохой бульон, который можно использовать в других рецептах\n2. В просторную кастрюлю налейте воду. Добавьте уксус, соль, лавровый лист, тимьян, орегано, розмарин и доведите до кипения. Опустите крылышки и варите 15 минут после того, как вода закипит.\n3. Выложите на решетку. Оставьте на 15 минут остыть и просохнуть.\n4. Чеснок с щепоткой соли разотрите до однородной массы.\n5. В просторной миске соедините чеснок, оливковое масло, черный и красный перец. Перемешайте.\nВ полученном маринаде покувыркайте крылья. Всыпьте панировочные сухари и снова покувыркайте. Пришла очередь ½ стакана тертого пармезана. \n6. Выложите крылышки на противень, сбрызнутый оливковым маслом. Посыпьте оставшимся пармезаном.\n7. Выпекайте 20-25 минут в средней части духовки при t 230 C до золотистого цвета. \n\nПриятного аппетита!\n\n6. Куриные крылышки, запеченные в лимонном сиропе\n\nИнгредиенты:\n\nКрылья куриные — 500 г\nСахарный песок — 200 г\nВода — 500 мл\nЛимон — 3 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Приготовить сахарный песочный сироп. Добавить лимончики, разрезанные пополам, и варить 20 минут.\n2. Разогреть духовку до 180 градусов.\n3. Крылышки натереть перцем, поместить в форму для запекания и залить сиропом вместе с лимонами.\n4. Запекать крылышки 35–40 минут.\n\n7. Шашлык из куриных крылышек\n\nИнгредиенты:\n\nКуриные крылышки (рекомендуем Петелинка) — 15 Штук\nБольшой помидор — 1 Штука (сочный)\nЛук — 1 Штука\nКрасный болгарский перец — 1/2 Штуки\nЗелень — 2 Штуки (пучки укропа и петрушки)\nКориандр — 2 Щепотки\nКорица — 2 Щепотки\nСоевый соус — - По вкусу (вместо соли)\nМайонез — 2-3 Ст. ложек\n\nКоличество порций: 3\n\nИтак, крылышки хорошенько промываем. Обрезаем лишнюю кожу, просушиваем и складываем в удобную посуду. Затем к крылышкам добавляем: мелко нарезанные помидор (без кожицы), лук, болгарский перец, зелень. Добавляем пару щепоток кориандра и корицы, пару ложек майонеза и вливаем соевый соус, который заменяет соль. Поэтому пробуйте маринад. Важно, чтоб он не получился пересоленным или наоборот малосоленым.\nВсе хорошенько смешиваем руками. Картина должна получиться примерно такой же как на фотографии. Затем посуду накрываем и маринуем примерно 2 часа.\nЗатем замаринованные крылышки складываем на решетку. Угли должны быть не слишком сильные, иначе курочка быстро сгорит.\nГотовятся крылышки достаточно быстро. Не забывайте переворачивать решетку, что крылышки со всех сторон прожарились. Чтобы мяско приготовилось быстрей, прокалывайте каждый кусочек вилкой.\n\n8. ЧЕСНОЧНЫЕ КУРИНЫЕ КРЫЛЫШКИ \n\nИнгредиенты\n\n Крылья куриные — 1 кг\n Уксус (винный белый) — 1 ст. л.\n Лук репчатый — 1 шт\n Чеснок (раздавленный) — 6 зуб.\n Перец чили (порезанный) — 2 шт\n Паприка сладкая (молотая) — 1 ст. л.\n Паприка острая (молотая) — 1 ч. л.\n Масло оливковое (или растительное ) — 60 мл\n Орегано (сушеный) — 1 ст. л.\n Соль (по вкусу)\n\nПриготовление:\n\nОтрезать кончики крыльев, выкинуть.Разрезать крылья на две части, посолить по вкусу.Лук нарезать тонко полукольцами.Приготовить маринад: смешать уксус, оливковое масло, лук, чеснок, перец чили, паприку и орегано. Смешать крылья с маринадом. Накрыть, поставить в холодильник на 3 часа или на ночь (я оставляла на ночь).Выложить крылья вместе с маринадом на противень в один слой.Запекать, не накрывая, при 180-190*С около 40-50 минут до готовности.\n\nПриятного аппетита!\n\n9. Куриные крылышки в медовом соусе\n\nПриготовить очень просто и получаются очень вкусными. И так чтобы приготовить куриные крылышки в медовом соусе необходимо полкило куриных крылышек. Далее приступаем к приготовлению маринада для куриных крылышек, для этого нам понадобится 60 грамм меда, 140 грамм соевого соуса, из половина лимона выдавить сок, 20 грамм имбиря(натертый корень), 10 грамм карри порошка, соль и все поместить в небольшую кастрюлю. Хорошенько перемешиваем и заливаем куриные крылышки нашим маринадом. И оставляем на час в прохладном месте. Затем берем сковороду желательно широкую, чтобы все куриные крылышки поместились и наливаем 60 грамм масла растительного, потом выкладываем куриные крылышки на сковороду и обжариваем со всех сторон до румяной корочки. Далее огонь убавляем немного, выливаем оставшийся маринад, закрываем крышкой и тушим около пятнадцати минут. И вот куриные крылышки в медовом соусе готовы к употреблению.\n\n10. Куриные крылышки в пиве\n\nПолучается очень вкусной закуской. Для того чтобы приготовить куриные крылышки в пиве нужно для начала очистить и положить в чашку от блендера 6 зубчиков чеснока (крупных), 10 грамм карри(порошка), и 10 грамм соли. Все измельчаем до получения однородной массы. Далее берем 1 килограмм куриных крылышек, промываем хорошо и нарезаем. Затем натираем их полученной пастой и ставим в прохладное место на час. Потом перекладываем куриные крылышки на противень и заливаем полтора литра пива светлого, далее ставим в разогретую духовку до 220 С минут на сорок. После того как куриные крылышки приготовились, выкладываем их в блюдо желательно глубокое и поливаем сверху соусом который остался после запекания. Ну вот куриные крылышке в пиве готовы к употреблению."
}