{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\n\nСостав:\n\n\n● Говядина для жарки — 400 г\n● Свинина — 200 г\n● Лук репчатый (100г) — 1 шт.\n● Сельдерей стеблевой — 50 г\n● Морковь — 100 г\n● Чеснок дольки — 3 шт.\n● Оливковое масло — 40 мл\n● Сливочное масло — 30 г\n● Вино белое сухое (столовое) — 150 мл\n● Бульон говяжий — 300 мл\n● Томатное пюре — 150 г\n● Базилик сушеный — 2 ч.л.\n● Перец черный молотый — ½ ч.л.\n● Соль — 1.5 ч.л.\n● Спагетти — 500 г\n● Сливки 20-22% — 150 мл\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n1. Лук порежьте соломкой, сельдерей тонкими поперечными ломтиками, морковь натрите на крупной терке, а чеснок измельчите.\n2. Спассеруйте лук и чеснок на смеси растительного и сливочного масла до прозрачности, добавьте морковь и сельдерей и готовьте на среднем огне, помешивая, около 5 минут.\n3. Фарш выложите на горячую сковороду с небольшим количеством масла и жарьте, разбивая лопаткой мясные комочки. Можно сначала обжарить мелко нарезанный бекон, а фарш жарить на вытопленном из бекона жире.\n4. Если используете бекон, он должен быть очень качественным.\n5. Когда мясо потеряет розовый оттенок, влейте вино и готовьте, пока жидкость не испарится.\n6. Влейте в мясо бульон, положите томатное пюре или мелко нарезанные и очищенные от кожицы помидоры.\n7. Добавьте овощи, специи, перемешайте и готовьте под крышкой на очень маленьком огне в течение часа, периодически помешивая.\n8. Пока готовится соус, отварите пасту по инструкции на упаковке, недоваривая 1-2 минуты.\n9. Когда мясо станет совсем мягким, добавьте сливки, перемешайте и доведите до кипения.\n10. Подавайте спагетти горячими, выложив сверху соус.\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿СПАГЕТТИ БОЛОНЬЕЗЕ","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":61}