{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\nЭто блюдо стало одним из моих любимых еще в детстве и до сих пор им остается. Им часто угощала меня сестра, когда я приезжала к ней в гости. Разница в возрасте у нас довольно большая, и поэтому когда я только начала интересоваться кулинарными премудростями, сестра была уже опытной хозяйкой. У неё я переняла рецепт этой замечательной запеканки с возбуждающим аппетит чесночным ароматом.\n\nТакой картофельной запеканкой можно легко накормить всю семью. Она может служить и просто гарниром, но мы используем её как самостоятельное блюдо. Для того, чтобы приготовить 4 порции запеканки, понадобятся следующие ингредиенты*:\n\n6 средних картофелин\n2 яйца\n2 зубчика чеснока\n3-4 ст. ложки майонеза\n100 г сыра\n1 ст. ложка сушеного укропа (или другой зелени, которая вам по душе)\nсоль, перец – по вкусу\n\n*Все ингредиенты я обычно кладу «на глаз», и конечно же, большой строгости в пропорциях тут быть не может. Всё зависит от вкусов вашей семьи и может варьироваться.\n\nСложность: низкая.\n\nВремя приготовления: 30 минут на подготовку плюс 40 минут на запекание.\n\nСыр натираем на мелкой терке.\n\nТак же поступаем и с чесноком.\n\nПоловину сыра соединяем с яйцом и сушеным укропом. Этой смесью мы покроем запеканку, чтобы образовалась аппетитная румяная корочка.\n\nВторое яйцо и оставшийся сыр смешиваем с чесноком и майонезом. Это заготовка для самой запеканки.\n\nЯ всегда её подготавливаю до того, как начну тереть картошку, так как не люблю, когда картофель начинает темнеть.\n\nКартофель натираем на крупной терке и добавляем к заготовке. Солим и перчим.\n\nВ форму для запекания диаметром 26 см выкладываем запеканку.\n\nСверху покрываем яично-сырно-укропной смесью.\n\nОтправляем запекаться в предварительно разогретую до 180 градусов духовку на 40 минут.\n\nДолжна образоваться вот такая румяная корочка.\n\nЭту запеканку можно разнообразить, приготовив её с фаршем или грибами в качестве начинки. Я пробовала различные варианты, но любимым для нас все же остается самый простой – чисто картофельный.\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿Запеканка из тертого картофеля с сыром и чесноком","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":67}