{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3369,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007380/c0ddb/nYyBthTbK_A.jpg",
  "recipeName": "Фаршированные кабачки",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКабачок большой - 1 шт.\nФарш говяжий - 400 г (можно купить готовый или прокрутить мясо самостоятельно)\nПропаренный рис - я взяла мерную емкость и насыпала туда рис до отметки 120 мл\nЛук - 1 шт.\nЧеснок - 1-2 зубчика\nМорковка - 1 шт. (маленькая)\nСметана - 2 большие ст. л.\nТвердый или полутвердый сыр - примерно 150 г\nСоль, перец, травы - по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Первым делом ставим вариться рис и очищаем наш кабачок от кожуры. Разрезаем поперек на «шайбочки» около 2 см толщины. Очищаем от семян и промываем.\n2. Если у вас несколько небольших плодов, то кожуру снимать не стоит, а разрезать необходимо вдоль, чтобы получились две «лодочки».\n3. Воду (примерно 1,5 л) вскипятить (можно воспользоваться чайником), «шайбы» положить в кастрюлю и залить кипятком так, чтобы они были покрыты водой. Оставить на 5 минут. Это необходимо для того, чтобы после запекания кабачок стал мягким.\n4. Хочу показать вам очень простой и удобный способ шинковки лука. Для этого нам необходим острый, желательно широкий нож и немного сноровки.\n5. Итак, луковицу очищаем от шелухи и срезаем верхушку. Держа за несрезанное донце, надрезаем луковицу вдоль на расстоянии примерно 0,5 см, но не до конца. В данном случае донце будет служить держателем.\n6. Кладем луковицу так, чтобы надрезы были вертикальными, как на фото. И продолжаем надрезать луковицу, но уже горизонтально, хорошо придерживая донце рукой. У Вас должна получится вот такая луковица, нарезанная вертикально и горизонтально.\n7. Дело осталось за малым — режем луковицу на кубики, опять же хорошо придерживая за донце.\n8. Это очень простой и наименее «плаксивый» способ шинковки лука. Попробовав раз, Вы будете смеяться над тем, что раньше тратили столько слез и нервов на обычную луковицу! :)\n9. Лук готов, теперь мелко рубим чеснок и трем морковку на мелкой терке. В сковороде разогреваем немного оливкового масла и отправляем туда лук с чесноком. Немного обжариваем и добавляем морковку, пассеруем до мягкости.\n10. Тем временем вынимаем кабачок из воды и кладем на бумажное полотенце, чтобы впиталась лишняя жидкость.\n11. А теперь сделаем начинку. В глубокой миске смешать фарш, рис и пассерованные овощи. Посолить, поперчить по вкусу.\n12. Противень застилаем фольгой и немножко смазываем оливковым или виноградным маслом (если таковых нет — можно воспользоваться растительным). Выкладываем наши «шайбочки» на противень. Плотно наполняем начинкой.\n13. В сметану добавляем пряные травы и перемешиваем. Сверху кабачки покрываем сметаной и немного солим.\n14. Отправляем в разогретую до 180 градусов духовку.\n15. Сыр трем на крупной терке.\n16. Через 15 минут вынимаем противень и посыпаем каждый кабачок тертым сыром. Отправляем в духовку еще минут на 15-20, в зависимости от размера «шайбочек».\n17. Можно посыпать блюдо сыром сразу после сметаны и отправить в духовку на 30-40 минут, но я не люблю запекшийся сыр, да и считаю, что в таком виде блюдо и эстетичнее, и вкуснее.\n18. По истечении времени вынимаем противень из духовки. Кабачки легко отойдут от фольги. Блюдо отлично подойдет как в качестве закуски, так и как самостоятельное блюдо.\n\nПриятного аппетита!"
}