{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3380,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007380/c11b5/9jK4GnQq3pY.jpg",
  "recipeName": "Кабачки в кляре.",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nПомимо кабачков я беру:\n1-2 яйца (от размера кабачка);\n100 мл простокваши (воды, молока, кефира, пива);\nпшеничную муку;\nсоль,\nсмесь перцев,\nчеснок,\nподсолнечное масло для жарки\n\nКак готовить:\n\n1. Кабачки очищаю от кожуры и нарезаю пластинками толщиной менее сантиметра, чтобы легче прожаривались\nСолю, перчу, можно выдавить туда пару зубчиков чеснока и тщательно перемешать\n\n2. Для кляра яйца растираю с солью, добавляю пол стакана простокваши. Вообще-то, кляр такая универсальная штука, что приготовить его можно хоть на воде. Сеструха моя, например, готовит его на пиве, но в моём доме пиво если и водится, то не остаётся, а вот кефир или простокваша в холодильнике найдётся почти всегда. Досыпаю муку, чтобы получить тесто чуть гуще блинного, но жиже теста для оладий, ну, может быть консистенции питьевого йогурта, если с чем-то сравнивать. Более жидкий кляр сплывёт, более густой плохо покрывает продукт.\n\n3. Пластинки кабачков обваливаю сначала в муке, затем окунаю в кляр и обжариваю с двух сторон в подсолнечном масле.\nЕсли кляр густеет, а он густеет, потому как в него регулярно попадает мука, можно разбавить его той же простоквашей. А еще можно разбавить соком, который выделяют кабачки. Если вдруг кляр остаётся лишним я его просто поджариваю как оладушек на сковороде.\n\n4. А еще я готовлю для них сметанный соус: мелко нарезаю свежую зелень петрушки, укропа, чуточку базилика; выдавливаю через пресс пару зубков чеснока; перемешиваю с солью.\nЗаливаю сметаной и быстрый вкусный соус готов. Обмакиваем кабачки в соус и вполне себе так наедаемся, особенно, если подключить молодую картошечку с зелёным укропом и масличком и чёнить еще)n\nПриятного аппетита!"
}