{
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nГовядина (цельный кусок) – 400 г\nЛавровый лист – 1 шт.\nЛук репчатый – 1 шт.\nМорковь – 1 шт.\nМасло растительное – 1 ст. ложка\nПерловая крупа – 2/3 стакана (объем стакана 0,25 л)\nСоль по вкусу\nСпеции:\nПерец черный молотый по вкусу\n\nИнвентарь: кастрюля с крышкой, сковорода/сотейник/небольшая кастрюля, блендер.\n\nЧто делать:\n1. Лук, морковь очистите от кожуры. Порежьте крупно морковь и лук, переложите в блендер и измельчите. Измельчать нужно не до пюре.\n2. Промойте перловую крупу в холодной воде, переложите ее в кастрюлю, залейте холодной водой. Посолите по вкусу. Варите при температуре ниже среднего до готовности, 45-50 минут. Вода должна полностью выпариться.\n3. Цельный кусок говядины промойте под холодной водой, порежьте на небольшие куски. \n4. Налейте 1 ст. ложку растительного масла в сковороду/сотейник/небольшую кастрюлю и разогрейте ее при средней температуре. Добавьте измельченные овощи, соль и жарьте помешивая 5 минут, не накрывая крышкой. Добавьте мясо и продолжайте тушить помешивая 2-3 минуты. Снизьте температуру до минимальной, добавьте по вкусу черный перец, накройте крышкой и тушите 1-1,5 часа. В процессе тушения мясо должно пустить сок, в котором оно и будет тушиться все это время. Периодически открывайте крышку и проверяйте не выкипел ли сок. Если сока выделилось мало или в процессе тушения он выкипел подлейте немного воды. В конце (когда мясо будет готово) сок практически полностью должен выкипеть. За 5 минут до готовности мяса посолите по вкусу и добавьте лавровый лист. Через 5 минут лавровый лист извлеките.\n5. Перемешайте готовую перловую кашу с мясом в кастрюле. \n6. Подача. Порционно разложите кашу по тарелкам/пиалам. Подавайте со свежими или  отварными овощами.\n\nПриятного аппетита)",
  "recipeName": "Рецепт перловой каши с тушеной говядиной. Очень вкусное и одновременно полезное блюдо. Отличный вариант полезного, вкусного и простого ужина для всей семьи.",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540104/v540104935/7816/L4GDRqHiTTs.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 425
}