{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3436,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5cef7/7DgSdlS5mp0.jpg",
  "recipeName": "Паста тальятелле с соусом из курицы и грибов.",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n100 г (4 гнезда) пасты тальятелле + вода для варки;\n1 ст. л. оливкового масла;\n1 зубчик чеснока (мелко нарезанный или пропущенный через пресс);\n1/2 головки репчатого лука (мелко нарезанного);\n100 г шампиньонов (нарезанных);\n250 мл сметаны (20% жирности);\n3 ст. л. с горкой свежего тертого пармезана;\n2 ч. л. томатной пасты;\n1 ст. л. петрушки (мелко нарезанной);\nсоль и свежемолотый черный перец (по вкусу);\n\nПриготовление:\n\n1. Отварите гнезда тальятелле согласно инструкции на упаковке. Помните, что паста должна вариться в большой кастрюле и в большом количестве воды.\n2. Пока варится паста, разогрейте в сковороде оливковое масло (на среднем огне) и слегка обжарьте на нем мелко нарезанный лук, кусочки куриного филе и чеснок до тех пор, пока мясо не станет со всех сторон белого цвета.\n3. Добавьте в сковороду к куриному филе нарезанные шампиньоны и обжаривайте все вместе еще пару минут, пока грибы не начнут слегка размягчаться. Не забудьте проверить готовность тальятелле: если макаронные изделия уже готовы, нужно снять кастрюлю с плиты, не сливая воды\n4. Добавьте к курице и грибам сметану, аккуратно перемешайте все ложкой и осторожно кипятите на медленном огне в течение 1-2 минут, затем добавьте две ложки тертого пармезана (третью ложку сохраните для подачи) и паоу чайных ложек томатной пасты. Еще раз перемешайте содержимое сковороды ложкой или лопаткой, приправьте соус солью и молотым черным перцем.\n5. Вернемся к тальятелле. Слейте воду, в которой варилась паста, в другую емкость. Аккуратно выложите пасту в сковороду с соусом и перемешайте. При необходимости добавьте немного воды, оставшейся от варки (это нужно для сохранения сочности).\n6. При подаче посыпьте пасту мелко нарезанной зеленью петрушки и оставшимся тертым сыром пармезан.\nСытное блюдо для ленивых готово!\n\nПриятного аппетита!"
}