{
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nКурица (филе, грудка) – 200 г\nВетчина – 250 г\nМасло сливочное (несоленое) – 30 г\nСливки (жирность 33%) – 60 мл\nСыр горгонзола (горгондзола)  – 80 г\nШпинат замороженный (измельчённый) – 150 г \nВино белое сухое  – 1 чашка (объем чашки 0,2 л)\nБульон куриный – 3 чашки (объем чашки 0,25 л)\nРис (для ризотто, например Arborio) – 1 ½ чашки (объем чашки 0,25л)\nЛук репчатый –  1шт.\nЧеснок – 2 зубка\nСоль  по вкусу\nСпеции: \nЧерный перец (свежемолотый) -1/5 ч. ложки\nМускатный орех молотый – 1/8 ч. ложки\nБазилик (сушеные листья) – 1 ч. ложка\n\nЧто делать:\n1.Лук и чеснок очистите от кожуры. Измельчите лук. Каждый зубок чеснока порежьте пополам (итого получится 4 кусочка). Куриную грудку порежьте на небольшие кусочки 1Х1 см. Ветчину порежьте кубиками 0,7Х0,7 см. В сковороде (с высокими краями), на среднем огне,  расплавьте сливочное масло. Добавьте в сковороду лук, чеснок и обжарьте  до слегка золотистого цвета (1,5-2 минуты). Добавьте в сковороду кусочки грудки и жарьте пару минут, помешивая. Добавьте ветчину и продолжайте жарить 5-7 минут, помешивая. Извлеките чеснок. Добавьте рис и хорошо перемешайте. Жарьте минуту, помешивая (чтобы каждое зернышко риса было масляным). Смешайте  бульон с вином и начинайте вливать его в сковороду (по 1 чашке до выпаривания, затем следующая чашка). Когда вольте последнюю кружку добавьте специи и соль. Перемешайте. Когда бульон почти выкипит влейте сливки, добавьте раскрошенный сыр. Шпинат откиньте на дуршлаг и  хорошо обдайте кипятком, добавьте его в сковороду и перемешайте. Дайте покипеть пару минут. Накройте крышкой, снимите с огня и дайте настояться еще 5-10 минут. \n3.Подача. Разложите ризотто по тарелкам/пиалам. \n\nКружек с бульоном может быть чуть меньше или больше, это зависит от готовности риса.\n\nПриятного аппетита)",
  "recipeName": "Очень вкусный рецепт ризотто с курицей и ветчиной от Speso",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540104/v540104935/9bd3/WbbTomyjqmg.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 451
}