{"recipeText":"\n\u003e    2 мозговые говяжьи кости\n\u003e    800 г мякоти говядины (огузок)\n\u003e    1 стол, ложка сливочного масла\n\u003e 3 молодые моркови\n\u003e    1 корень петрушки\n\u003e 1/2 корня сельдерея\n\u003e 2 лавровых листа\n\u003e    1 луковица\n\u003e 6 горошин черного перца\n\u003e 4 горошины душистого перца\n\u003e соль\nДля драников:\n\u003e    700 г картофеля\n\u003e 2 луковицы\n\u003e    1 яйцо\n\u003e 2 стол, ложки муки\n\u003e    соль\n\u003e молотый черный перец\n\u003e    растительное масло\n\nНагреть духовку до 170°. Моз­говые кости вымыть, выло­жить на противень и поместить в духовку на 15 мин.\nМясо вымыть и зачистить от пленок. В кастрюле довести до кипения 1 л воды. Положить мясо и мозговые кости.\nМорковь и коренья очистить, нарезать и слегка обжарить на сливочном масле. Луковицу очистить, разрезать пополам и подрумянить, положив на ско­вороду срезом вниз.\nВарить мясо в едва кипящем бульоне с добавлением спе­ций и овощей 2,5 ч, время от времени снимая шумовкой обра­зующуюся на поверхности пену. Посолить. Бульон процедить че­рез сито, выстланное марлей.\nДля драников картофель очи­стить и натереть на крупной терке. Лук очистить, порубить и соединить с тертым картофелем. Добавить яйцо и 2 стол, ложки муки, посолить, поперчить и пе­ремешать. При необходимости загустить массу еще 1-2 стол, ложками муки. Выкладывать массу на смазанную маслом ско­вороду в виде оладий и обжари­вать по 5 мин с каждой стороны. Отварное мясо нарезать лом­тиками и подать с драниками и соусом из яблок и хрена.","recipeName":"Мясо по-венски","picUrl":"http://cs624921.vk.me/v624921912/4099f/gP2Q6SF4-j4.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":373}