{
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nПомидор (в диаметре равный цуккини) – 3-4 шт.\nЦуккини крупный – 1 шт.\nМасло оливковое – 1 ст. ложка\nСыр твердый сорт/моцарелла – 100 г (по желанию)\nСоль по вкусу\nСпеция: итальянские травы (розмарин, тимьян, паприка, розовый перец, чабер, базилик, эстрагон) по вкусу\n\nИнвентарь: пергаментная бумага, противень\n\nЧто делать:\n1. Включите духовой шкаф, температура 180С.\n2. Овощи помойте. Цуккини порежьте тонкими кругами, толщина 3 мм. При желании снимите шкурку с помидора, опустив каждый помидор в кипяток на 1 минуту (делать это не обязательно). Помидор порежьте кругами, толщина 3-4 мм. \n3. Если используете сыр,  порежьте его кубиками 2,5Х2,5 см.\n4. Налейте масло в пиалу, добавьте соль и итальянские травы. Хорошо перемешайте.\n5. Застелите пергаментной бумагой противень и выложите цуккини. Смажьте масляным соусом верхушку каждого цуккини. Уберите в духовой шкаф на 10-12 минут.\n6.  Достаньте противень, дайте цуккини остыть. Соберите рулеты чередуя: цуккини, помидор, цуккини, помидор, цуккини. Итого на каждый рулет по 3 кругляшка цуккини и по 2 помидора. Каждую верхушку помидора солите по вкусу. Если остался масляный соус, можно смазать им.\n7. Если Вы не используете сыр, то уберите противень с получившимися рулетами на 6-8 минут в духовой шкаф. Если Вы используете сыр, то положите на каждый рулет по одному кусочку и уберите в духовой шкаф на 6-10 минут (в зависимости от сорта сыра), запекайте, пока сыр не начнет плавиться. Не держите рулеты в духовке слишком долго, поскольку сыр может растечься и внешний вид рулетов будет не таким красивым. \n\nПриятного аппетита)",
  "recipeName": "Рецепт цуккини с томатами в стиле «Рататуй». Очень быстрый и простой рецепт. Отличный вариант для фуршета, закусок или гарнира к ужину. ",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540104/v540104935/aebe/KgQt44dHrz8.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 463
}