{
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nКреветки королевские (варено-мороженые/свежемороженые) – 350 г\nРис (любой сорт) – ½ стакана (объем стакана 0,25 л)\nФасоль стручковая (свежемороженая) – 150 г\nУкроп – 10 г \nЧеснок по желанию\nСоус соевый – 2-4 ст. ложки (в зависимости от крепости)\nМасло растительное – 2-3 ст. ложки (+/- по желанию)\nСоль по вкусу\nСпеции:\nСпеция к морепродуктам (чеснок, базилик, имбирь, белая горчица, тимьян, петрушка, лук, морковь, эстрагон, паприка, лимонная кислота) по вкусу\n\nИнвентарь: сковорода с высокими краями\n\nЧто делать:\n1. Креветки разморозьте и слейте излишки воды. Очистите вручную каждую креветку от панциря, хвостик по желанию, можно оставить для красоты. Очищенные креветки сложите в чашу и посыпать специей.\n2. Фасоль разморозьте, слейте излишки воды. \n3. Укроп измельчите.\n4. Рис отварите до готовности. Очень важно рис не переварить. Время варки зависит от сорта риса, внимательно прочтите упаковку.\n5. Налейте масло в сковороду, 1 ст. ложка. Если Вы используете чеснок, разрежьте зубок на 3-4 части и положите в сковороду. Разогрейте сковороду при средней температуре, дайте чесноку подрумяниться, извлеките его. Добавьте креветки в сковороду и жарьте по 2 минуты с каждой стороны, до слегка румяной корочки. Переложите креветки в чистую чашу. Сковороду не мойте.\n6. В эту же сковороду налейте 1-2 ст. ложу масла, добавьте фасоль и жарьте ее 3-4 минуты, помешивая, при средней температуре. \n7. Добавьте в сковороду рис, немного убавьте температуру, перемешайте. Добавьте соевый соус, перемешайте. Добавьте укроп, перемешайте. Выключите огонь, оставьте сковороду на плите и продолжайте жарить 2-3 минуты постоянно помешивая. Перед подачей добавьте в сковороду креветки.\n\n Количество соевого соуса зависит от крепости и вкуса. Соль добавляется в самом конце, после добавления соевого соуса, необходимо попробовать и решить нужна ли вообще соль. \n\nПриятного аппетита)",
  "recipeName": "Рис с креветками и стручковой фасолью - идеально сбалансированный ужин для Вас и Ваших близких",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540100/v540100935/386d/n2_VwcUc4fE.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 486
}