{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3526,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5e62c/S4lM012vQlU.jpg",
  "recipeName": "Куриные ножки в мешочке",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты\n500 г слоеного теста (пресного или дрожжевого)\n600 г (6 штук) куриной голени\n300 г грибов (свежих или замороженных)\n700 г картофеля\n150 г лука\n50 мл молока\n30 г сливочного масла\nсоль\nперец\nрастительное масло\n\nПриготовление\n\nПросто отличное блюдо! Аппетитная куриная ножка, вкуснейшая начинка, нежное тесто.\nВаши гости останутся довольны!\nИз указанного количества ингредиентов получается 6 порций.\n\nКартофель почистить, отварить до готовности.\nЛук мелко нарезать.\nГрибы почистить, мелко нарезать.\nНа растительном масле обжарить лук.\nДобавить грибы, жарить до тех пор, пока не испарится вся жидкость (около 15 минут).\nГолень посолить, поперчить, пожарить на растительном масле до готовности (примерно 25-30 минут).\nОстудить.\nВ картофель добавить сливочное масло, потолочь.\nДобавить молоко, посолить по вкусу, перемешать.\nСмешать картофельное пюре и грибы.\nОстудить.\nТесто раскатать толщиной примерно 3 мм, вырезать прямоугольник, обрезки сохранить.\nНарезать квадраты 15х15 см.\nИз обрезков сделать небольшую \"лепешечку\", положить в середину квадрата (это делается для того, чтобы дно не рвалось).\nВ серединку положить 2-3 ст.л. начинки.\nНа начинку поставить голень.\nКрая теста собрать и завязать ниткой (сильно туго не завязывать).\nПротивень застелить бумагой для выпечки или немного смазать растительным маслом.\nВыложить мешочки.\nКосточки можно обернуть фольгой, чтобы они не подгорели.\nПоставить в разогретую до 180 градусов духовку.\nВыпекать до золотистого цвета (примерно 15-20 минут).\nС готовых мешочков не забыть снять нитку. Я использую готовое покупное тесто."
}