{"categoryName":"adv","fileName":3531,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107380/5e7e6/Uno1UAvNOdk.jpg","recipeName":"Котлеты из кальмара.","recipeText":"\n\nЭтот рецепт предполагает минимум составляющих, что, впрочем, не гарантирует легкость процесса. Если у вас подготовленные кальмары, приготовление котлет займет от силы тридцать минут. Если кальмары нужно чистить - чуть больше. Но, поверьте, оно того стоит.\nБлюдо очень диетичное, сытное, богатое белком (100%) и вкусное.\n\nВремя приготовления: 40 мин.\nПорций: 4\n\nВам потребуется:\n\n1 кг неочищенных кальмаров\n1 крупная луковица\nСоль, смесь перцев (черный, белый, розовый)\n\nКак готовить:\n\n1. Очищаем кальмары.\n\n2. Кладем кальмар спинкой к разделочной доске. Определить спинку просто: по ней проходит позвоночная стрелка. Разрезаем его по брюшку. Удаляем позвоночную стрелку. Зачищаем от внутренностей. Переворачиваем кальмар. Придерживая одной рукой тушку, другой снимаем с нее кожу. Снимается легко. Зачищаем хвостик.\n\n3. Складываем очищенные тушки в миску, накрываем пленкой, ставим в морозилку на час.\nВы можете полностью заморозить кальмары, хранить их в таком виде хоть полгода, и из этой заготовки сделать котлеты, когда возникнет желание.\n\n4. Если желание не пропало, достаем подмороженные тушки и перекручиваем с головкой лука в мясорубке с насадкой в мелкие дырочки. Вкуснее будет, если перекрутите два раза. Перетирать через сито не надо.\n\n5. Фарш солим и перчим по вкусу, смешиваем. Добавлять яйцо в кальмары, которые были неочищенные, не нужно, яйцо вытягивает влагу при термообработке.\n\n6. Мокрыми руками делим фарш на порции. Формируем обычные овальные котлетки.\n\n7. Жарим на растительном масле на слабом огне в течении двух-трех минут. Чем меньше термообработка морепродуктов, тем лучше. До золотистого цвета. Даже на слегка обжаренных котлетах могут появиться черные вкрапления, это зажаривается сок.\n\n8. Закрываем сковороду крышкой, что создаст внутри парниковый эффект, котлетки станут пышными и аппетитными.\n\nНа гарнир идеален какой-то легкий салат или отварная спаржа.\n\nПриятного аппетита!"}