{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3593,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5f3e3/ta2HzHsDLfw.jpg",
  "recipeName": "Лодочки из слоеного теста с картофелем, мясом и огурчиками",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nкартофель - 1 кг.\nмясо (любое!!!) - 400 гр.\nлуковица - 1 большая\nогурчики соленые -3-4 шт(маленькие)\nтесто слоеное - 500 гр.(у меня было готовое, дрожжевое, резаное на квадраты...)\nяйцо - 1 шт.(смазать лодочки)\nсыр твердый-50 гр(для посыпки лодочек, но можно и без него)\n\n1. картофель отварить и сделать пюре, такое, как вы обычно делаете для семьи\n2. мясо порезать кусочками(у меня свинина, лопаточная часть, не постная.)лук режем полукольцами и обжариваем все следующим образом... мясо на сильном огне, помешивая 3 минуты, затем закладываем лук, перемешиваем, убавляем газ и тушим под крышкой еще 10 минут... после открываем крышку и на среднем огне слегка выпариваем сок еще 4 мин. выключаем!\n\n3. огурчики режем полукольцами или соломкой(если крупные). огурчики только соленые или бочковые(от маринованных, магазинных оч сильно пахнет уксусом..), если у вас есть побольше огурчиков, добавляйте, не пожалеете!\n\n4. размороженное тесто делим на 4 части(каждый пласт, у меня их было 2, получилось 8 лодочек)раскатываем, прямоугольник получившийся, больше нашей 1/4 раза в три. края у раскатанного теста чуть тоньше чем середина.\n\n5. выкладываем в центр две, три ложки столовые (с горкой) приготовленное пюре... в центр обжаренное мясо и резанные огурчики. по бокам делаем продольные разрезы.\n\n6. теперь заворачиваем поочередно каждую из сторон, таким образом, чтобы разрез был по центру.\n\n7. придаем форму лодочки нашему изделию, защипываем бока.\n\n8. выкладываем на противень, у меня мало места на форме и я проложила каждую лодочку бумагой для выпечки. смазываем лодочки взбитым куриным яйцом, немного можно полить во внутрь, и слегка закрываем центр сыром тертым.\n\n9. ставим в разогретую до 180 градусов духовку... даем зарумянится, так как все ингредиенты уже готовы, достаточно будет 25 минут."
}