{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3623,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5faa3/Cc7lOK4V0tE.jpg",
  "recipeName": "Фаршированный перец половинками",
  "recipeText": "\n\nСостав на 1 противень\nПерец сладкий — 6 (средние) штук;\nФарш свино-говяжий (можно курино-свиной) — 500 г;\nРис — 1/3 стакана;\nелень (укроп, петрушка или базилик) — немного;\nПомидоры — 2 штуки (средние);\nПерец черный молотый — 1/2 чайной ложки;\nСыр твердый — 100 г;\nРастительное масло — 1/2 столовой ложки;\nСметана — 6 столовых ложек;\nСоль — по вкусу.\nПо желанию в фарш можно добавить чеснок — зубчик (натереть или порубить мелко).\n\nПодготовить все ингредиенты\nПодготовить рис: промыть в холодной воде, положить в кастрюлю с холодной водой (1 л), варить до готовности. Готовый рис откинуть на дуршлаг, промыть водой, чтобы остыл, дать обтечь. Приготовить фарш из свинины и говядины (или куриного филе) в соотношении 1:1 (один к одному). Либо использовать готовый фарш. Подготовить овощи: с помидоров срезать верхнюю часть и чайной ложкой аккуратно вынуть мякоть (пустые помидоры мы тоже нафаршируем и запечем), порезать вынутую мякоть на мелкие кусочки. Перцы помыть и почистить от зерен и перегородок, разрезать на 2 части вдоль, обсушить бумажным полотенцем. Зелень мелко нарезать. Сделать начинку для перца: смешать фарш с рисом, мякотью помидоров и зеленью. Добавить соль и перец. Смазать овощи маслом и посолить: пустые помидоры и половинки перца посолить изнутри и смазать внутри и снаружи растительным маслом.\n\nЗапечь перцы в духовке\nПротивень выстелить фольгой или бумагой для запекания. Если их нет, смазать противень растительным маслом. В половинки перцев положите начинку, сверху — по 1 столовой ложке сметаны, а потом — посыпать сыром (натертым на крупной терке). То же самое проделать с помидорами, накрыть их срезанными частями (как крышечкой). Посыпать помидоры сыром не обязательно, крышечка предохраняет начинку от высыхания. Духовку нагреть до 200 градусов, запекать перцы до появления мясного запаха и румяной корочки из сыра. Фаршированные перцы очень вкусны и выглядят аппетитными. Приятного аппетита!"
}