{
  "recipeText": "\n\nЧто нужно:\nАвокадо – ½ шт.\nБекон (с жиром)  – 250-300 г\nКартофель (средний) – 2 шт.\nМасло растительное по желанию\nМолоко – 150 мл\nСметана – 2 ст. ложки\nСоль  по вкусу\nСметана – 2 ст. ложки\nСыр (твердый) – 70 г\nУкроп – 1 веточка\nЯйцо – 4 шт.\n\nИнвентарь: сковорода, крышка, нож.\n\nЧто делать:\n1.Сыр порежьте квадратиками 5Х5 мм. Ветчину порежьте на мелкие квадратики. Картофель очистите от кожуры и тоже порежьте мелкими квадратами. Авокадо очистите от кожуры, удалите косточку и порежьте не очень крупными произвольными кусочками. Укроп измельчите.\n2. Разбейте в чашу яйца, добавьте молоко и соль по вкусу, взбейте (без фанатизма). Добавьте сыр и перемешайте.  \n3.Нагрейте сковороду при средней температуре, добавьте кубики бекона и жарьте, пока они не подрумянятся, и жир не стечет. Аккуратно слейте из сковороды полученный в процессе жарки жир. Пересыпьте кубики бекона к яичной массе и перемешайте. \n4. Слитый жир вновь влейте в сковороду, добавьте кубики картофеля и жарьте при температуре чуть ниже среднего до румяной корочки. Если жира для жарки окажется не достаточно, и еще не готовый картофель станет пригорать, подлейте немного растительного масла.\n 5. Влейте яичную массу в сковороду, уменьшите температуру, накройте крышкой (лучше стеклянной) и жарьте 3-4 минуты до готовности. Если верх омлета плохо застыл, лопаткой отодвиньте края и влейте незастывшую яичную массу вниз, накройте крышкой, снимите с огня и дайте постоять пару  минут. \n6. Смешайте сметану и измельченный укроп.\n7. Подача. Разложите омлет по тарелкам, посыпьте авокадо и полейте сметанным соусом. \n\nПриятного аппетита)",
  "recipeName": "Фритатта с беконом, картофелем и сыром. Это супер универсальный рецепт, ингредиенты которого могут дополняться по Вашему вкусу и желанию. Отличный и очень быстрый вариант обеда, ужина или перекуса на скорую руку.",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007935/b3bd/Kf_6_kNqyDQ.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 508
}