{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3643,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5ff16/D5DyzSFzWPs.jpg",
  "recipeName": "Запеканка из цветной капусты",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nЦветная капуста – 0,5 кг; \nСыр твердый – 100-150 грамм; \nВетчина (или колбаса, сосиски)- 150 грамм; \nРепчатый лук - 1 шт; \nУкроп – 5-6 веточек; \nЯйца – 4-5 шт; \nМолоко – 300 мл; \nЧеснок – 1-2 зубчика; \nСоль – по вкусу; \nМасло подсолнечное - для жарки.\n\nОписание процесса приготовления:\nЗапеканка из цветной капусты получается очень нежной, вкусной, сочной и очень просто готовится. Кроме того, сама по себе цветная капуста весьма полезна - содержит большое количество витамина C и витаминов группы B. Если вы придерживаете вегетарианского образа жизни или соблюдаете пост, просто исключите ветчину. Для приготовления этого блюда, я использовала форму размером 20 на 30 сантиметров.\n\nПриготовьте необходимые продукты.\n\nЦветную вымойте в теплой воде, затем разделите на соцветия и быстро отварите в кипящей подсоленной воде в течении 3-4 мин.\n\nЛук мелко нарежьте. Ветчину нарежьте кубиками. Обжарьте на растительном масле лук до золотистого цвета, добавьте к луку ветчину и обжаривайте еще 1 минуту.\n\nПриготовьте заливку. Для этого яйца взбейте венчиком, добавьте к ним молоко, пропущенный через пресс чеснок, немного посолите и еще немного взбейте венчиком.\n\nСыр натрите на крупной терке.\n\nОтварную цветную капусту сложите в форму для запекания, сверху посыпьте лук и ветчину. Затем притрусите нарезанным укропом.\n\nЗалейте капусту яичной заливкой и посыпьте тертым сыром.\n\nПоставьте форму с цветной капустой в разогретую до 190°С духовку на 25-30 минут.\n\nГотовой запеканке из цветной капусты дайте немного остыть, а затем разрежьте на порционные кусочки и подавайте к столу.\n\nПриятного аппетита!"
}