{"categoryName":"adv","fileName":3653,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107380/6012a/7LVHZtKPcwg.jpg","recipeName":"Яичные рулетики с мясной начинкой - отличный завтрак!","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nЯйца куриные 7 шт.\nСвиной фарш 500 г\nЛук фиолетовый 1 шт.\nСыр твёрдый 100 г\nСметана 4 ст. л.\nСоль 2 ч. л.\nПерец чёрный молотый 2 щепотки\nМасло подсолнечное рафинированное 1 ст. л.\nБульон куриный 350 мл\n\nПриготовление:\n\nДля приготовления яичных рулетов с мясной начинкой нам понадобятся куриные яйца, свиной фарш, лук (репчатый, белый или фиолетовый), твёрдый сыр, сметана, соль, чёрный молотый перец, подсолнечное рафинированное масло, бульон или кипячённая горячая вода.\n\nБерём сырое яйцо, разбиваем его в миску, добавляем соль на кончике ножа и 1 ч. л. сметаны. Взбиваем яйцо вилкой, чтобы сметана хорошо разошлась.\n\nСразу же на раскалённой сковороде из получившейся яичной смеси жарим блин с двух сторон — переворачивайте очень акккуратно, чтобы сохранилась его целостность! Советую жарить яичные блины на широкой сковороде (диаметром 28 см).\n\nПока блин жарится — делаем яичную смесь по принципу из шага 2. Как только один яичный блин обжарили — сразу же жарим следующий. Так поступаем со всеми семью яйцами — в итоге получаем 7 яичных блинов.\n\nИзмельчаем очищенный лук, нарезаем его мелко и добавляем в свиной фарш. Также добавляем соль и чёрный молотый перец. Фарш тщательно перемешиваем.\n\nНа одну сторону яичного блина выкладываем часть фарша в виде продолговатого брусочка.\n\nЗаворачиваем рулетик (по типу голубцов).\n\nТак заворачиваем все блины — получившиеся рулеты выкладываем в форму для запекания.\n\nВ горячий бульон или кипячёную воду добавляем столовую ложку сметаны и щепотку соли, перемешиваем и заливаем яичные рулеты так, чтобы они были покрыты чуть больше, чем на половину.\n\nСтавим рулеты в разогретую до 200 ºC духову и запекаем около 15 минут под фольгой и 10 минут без неё (я запекала под грилем).\n\nДостаём рулеты, посыпаем их натёртым на мелкой тёрке сыром и ставим в уже выключенную духовку на 5 минут, чтобы сыр расплавился.\n\nПодаём яичные рулеты с мясной начинкой в горячем виде!"}