{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3683,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1ae32/DweSgg9MkO8.jpg",
  "recipeName": "Пицца: 3 моментальных варианта теста и 7 лучших начинок",
  "recipeText": "\n\n1. Кефирное\n1 стакан кефира\n2-2,5 стакана муки (или сколько возьмет тесто)\n1 яйцо\n1 ст.л. растительного масла без запаха\n½ ст.л. сахара\n1/2 ч.л. соды\nСоль\n\nШаг 1. Муку просеять, смешать с содой и солью.\nШаг 2. Взбить слегка яйцо и добавить его в кефир.\nШаг 3. В кефир постепенно добавлять муку. Размешать до однородной массы. Должно получится тугое тесто. Если муки мало – можно добавить немного еще.\nШаг 4. Положить в тесто чуть-чуть сахара и 1 ст.л. растительного масла.\nШаг 5. Раскатать и выложить на тесто начинку.\n\n2.Пицца на сковороде\n\n1 стакан муки\n2 яйца\n4 ст.л. сметаны\n4 ст.л. майонеза\n½ ч.л. соды\n\nШаг 1. Яйца немного взбить вилкой. Добавить майонез и сметану, размешать до однородной массы.\nШаг 2. Муку просеять и добавить к ней соду. Все положить к сметане с яйцами, перемешать. Тесто получается как сметана.\nШаг 3. Сковороду с высокими бортиками нагреть, смазать маслом и вылить тесто. Сверху выложить начинку, посыпать сыром. Накрыть крышкой и жарить примерно 10 минут.\n\n3.Дрожжевое\n\n3 стакана муки\n1 стакан теплой воды\n1 пакетик сухих дрожжей\n2-3 ст.л. оливкового масла\nСоль\n\nШаг 1. Муку просеять и смешать с дрожжами и солью.\nШаг 2. Добавить теплую воду, перемешать до однородной массы.\nШаг 3. Добавлять понемногу оливковое масло, пока тесто не приобретет эластичность и гладкость. Выпекать сразу.\n\nДва обязательных ингредиента\n\nТоматный соус и сыр – обязательные составляющие любой пиццы. Они вместе с тестом создают большую часть успеха блюда. Можно выбрать не слишком интересную начинку для пиццы, но выбор плохого соуса будет означать крах всему!\nСыр для пиццы\n\nСамый удачный и хороший сыр для пиццы – моцарелла, причем из буйволиного молока. Его не натирают, а нарезают пластинками. Этот сыр как будто пропитывает тесто, собирая воедино все ингредиенты начинки и делая блюдо цельным и гармоничным. Но, увы, моцарелла, тем более хорошая, не всегда доступна. Второй по значимости для пиццы сыр – пармезан. Если нет и его, то подойдет гауда или даже голландский, но не очень острый сыр.\n\nСоус для пиццы\n\nДля томатного соуса важны хорошие помидоры. Если делаете соус из свежих, то берите самые вкусные, и не используйте то месиво, что продается на рынках под вывеской «помидоры для готовки». Пицца не терпит гнилья. А когда помидоры сойдут, то можно делать соус из томатов в собственном соку.\n\n1 банка помидоров в собственном соку (можно прибавить 2-3 свежих вкусных помидора)\n4-5 зуб. чеснока\n4 ст.л. оливкового масла\n1 луковица\n1 ст.л. сахара\nСоль\nЧерный молотый перец\n\nШаг 1. С помидоров снять кожицу. Почистить лук и чеснок. Изрубить очень мелко в блендере.\nШаг 2. Очень быстро обжарить лук и чеснок в оливковом масле.\nШаг 3. Нарезать консервированные и свежи (если используются) помидоры и добавить к луку и чесноку. Чуть потомить. Потом добавить сок.\nШаг 4. Посолить и поперчить. Томить на медленном огне, постепенно выпаривая жидкость. Когда соус станет густым, добавить сахар.\nШаг 5. Взбить соус блендером. Такой соус подойдет не только для пиццы, но и в лазанью, и для пасты, а также просто для тушеных овощей.\n\nТоп-7 лучших начинок для пиццы\n\nПицца – дело вкуса. Точных рецептов и пропорций здесь не существует, кому-то нравится побольше грибов, а кто-то без ума от овощей с сыром. Представляем базовые варианты начинок, которые любят почти все.\n1. Маргарита\n\nНичего лучше и вкуснее пока люди не придумали, чем сочетание сыра, томатов и зеленого базилика. Помидоры можно использовать вяленые, можно свежие и добавить томатный соус. Не забыть про чеснок, перец и соль. Классическая неаполитанская пицца делается именно с такой начинкой.\n2. Колбасы\n\nАссорти из любых копченых колбас можно разбавить небольшим количеством сосисок или колбасы вареной. Особенно хорошо в начинке смотрятся охотничьи колбаски.\n3. Вегетарианская\n\nЛюбые сочетания овощей. Одно из самых удачных: баклажаны и сладкий перец.\n\n4. Мясное ассорти\n\nПодойдет для мужчин. В такой пицце можно собрать свиной обжаренный фарш, кусочки говядины или свинины в соусе или приготовленные на гриле, можно дополнить маринованными огурцами, кабачками и сладким перцем.\n5. Морепродукты\n\nКреветки, осьминожки и рыба (проще всего взять консервированного тунца в собственном соку) – отличное решение для любителей даров моря. Можно оттенить вкус морепродуктов, если добавить нарезанные кружочками оливки.\n6. Копченая курица\n\nОдин из самых интересных и сытных вариантов начинки:.ломтики ароматного куриного мяса, красный лук, оливки, зерна кукурузы и, возможно, бекон.\n7. С лесными грибами\n\nЛомтики белых, подосиновиков и лисичек в грибной сезон – отличная начинка для пиццы. Можно дополнить сладким перцем и луком колечками."
}