{
  "fileName": 559,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004169/e8a6/cX0Ev9I2d68.jpg",
  "recipeName": "Картошечка, тушенная с мясом",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nГовядина - 400-600 гр\nЧищеный картофель - 1 кг ( к-во не принципиально). Лучше брать тот сорт картофеля, который имеет свойство развариваться, т.е рассыпчатый)\n1 луковица\n1 морковка\n1 ч. л муки\n1 спелая помидорина или 1 ч. л том. пасты ( можно без того и другого)\n\nПриготовление:\n\n1. Порезать лук и кубиками морковку. Слегка спассеровать на растительном масле сразу в кастрюле. ( для маленьких детей не пассировать, а добавить после обжарки-тушения мяса)\n2. Говядину рекомендую брать : шейку или лопатку.\n3. Нарезать мясо на небольшие кусочки.\n4. Выложить в кастрюлю с луком и морковкой.\n5. Обжарить на хорошем огне, помешивая, не зажаривая. Мясо даст сок. Накрыть крышкой и потушить минут 15 в собственном соку, пока сок не выкипит, периодически заглядывая и помешивая. Для малышей мясо сразу залить небольшим количеством кипятка.\n6. Затем долить столько воды, чтобы мясо было слегка прикрыто и тушить под крышкой на несильном огне до мягкости мяса ( у меня на это ушло минут 40)\n7. Помидорку обдать кипятком или подержать в микроволновке пару минут для того, чтобы хорошо отходила кожица. Очистить от кожи, размять, и выложить в мясо. Добавить соль по вкусу ( у меня где-то не полная ч.л)\n8. Потушить еще немного( минут 5) и затем выложить весь порезанный картофель и долить столько воды, чтобы картофель слегка выступал из нее. Если налить больше, то будет жидковатая картошка...Положить лавровый листик. Накрыть крышкой и тушить до готовности картофеля.\n9. Картофель перемешать. Отцедить с поверхности немного бульона в чашечку. Дать остыть и добавить 1 ч. л муки. Муку хорошо размешать вилкой, дабы не было комочков и вылить содержимое обратно в картофель. Это нужно для того, чтобы наша картошка стала вязкой. Можно конечно обойтись и без муки, но так картошечка в тарелке выглядит более целостно и менее жидкая. Можно не отцеживать бульон, а развести муку в небольшом количестве теплой воды, если в картошке получилось не много жидкости...\n10. Перемешать, дать закипеть. Картошечка готова.\nПриятного аппетита "
}