{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3722,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b5c5/x0RFO6naJ8E.jpg",
  "recipeName": "Фаршированные баклажаны",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nБаклажаны 6 шт.\nТворог 250 г\nКуриное филе 1 шт.\nЗелень 1 пуч.\nЧеснок 1 гол.\nСыр пармезан 70 г\nЯйцо куриное 1 шт.\nСоль, смесь перцев по вкусу\n\nКак готовить:\n\nЭтап 1.\nИтак, начинка может быть разной. А значит, и набор продуктов будет варьироваться. Я в этот раз готовила баклажаны с курочкой и творогом.\nКонечно, в идеале для фаршировки нужно подбирать баклажаны примерно одного размера. \nСыр пармезан Вы можете заменить на любой сыр твердых сортов.\n\nЭтап 2.\nБлиже к теме баклажанов) Вымытые плоды разрезаем пополам вдоль, оставляя плодоножку. И отвариваем в кипящей подсоленной воде около 15 минут. \n\nЭтап 3.\nПока баклажаны варятся, приготовим начинку. Куриное филе я нарезала мелкими кубиками и обжарила на сильном огне до легкого подрумянивания. \n\nЭтап 4.\nИз сваренных и слегка остывших баклажанов делаем \"лодочки\". А полученную мягкость вкусного баклажана измельчаем (я просто подавила вилочкой), добавляем к курочке, творогу, порезанной зелени. Перемешиваем, вбиваем яйцо. Все приправляем по вкусу - чесноком, солью, перцем. Шикарная начинка готова! Если в начинку добавить тертый сыр (не пармезан), то начинка будет приятно-тягучей. Но я в данном случае сыр добавлять в начинку не стала. \n\nЭтап 5.\nОсталось выложить нафаршированные лодочки баклажанов на форму для запекания и притрусить тертым пармезаном. Пармезан сложно ровно нарезать, потому что он твердый и ломкий одновременно. Но зато трется он великолепно! \nПодготовленный баклажаны отправляем в духовку )или аэрогриль) для запекания - при температуре 180 градусов около 25-30 минут. \n\nТакая закуска невероятно вкусна! Причем, и в горячем, и в холодном виде! \n\nПриятного аппетита!"
}