{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nМясной фарш - 500 г\nЛук - 2 шт.\nПомидоры - 4-5 шт. ( или 300 - 400 мл томатного сока)\nЯйцо - 1 шт.\nСыр 150-200 г\nРис - 2-3 ст.л.\nЧеснок - 2 зубчика\nСахар - 1 ст. л.\nЗелень\nПерец\nСоль\n\nПриготовление:\n\n1. Главный секрет американских тефтелей - в составе фарша, куда, кроме непосредственно смолотого на мясорубке мяса входит сыр, зелень, рис и лук. Сыр натрите на мелкой терке (небольшую часть оставьте - она ​​пригодится позже), одну луковицу мелко порежьте, рис отварите до полуготовности, а зелень измельчите ножом.\n2. Все эти компоненты вместе с солью и черным перцем, добавьте фарш и аккуратно перемешайте. Следите за тем, чтобы сыр распределялся по всей массе равномерно, без комочков. Затем вбейте яйцо и хорошенько вымесите готовый фарш.\n3. Пора подготовить соус, которым будут заливаться тефтели. Очистите и нарежьте на небольшие кубики вторую луковицу и подготовьте чеснок.\n4. Лук выложите на сковороду с прогретым растительным маслом и доведите его до прозрачно-золотистого состояния.\n5. Если вы имеете дело со свежими помидорами, очистите их от кожуры и нарежьте аккуратными кубиками. Добавьте помидоры (или томатный сок, как в нашем случае) к луку, которая жарится, и варите соус под крышкой на слабом огне около десяти минут. Не забудьте посолить смесь, добавить сахар, чтобы убрать избыток кислоты и приправить соус черным перцем или паприкой.\n6. Выключите огонь под сковородой и только после этого добавьте томатный соус, порубленный чеснок.\n7. Смажьте дно формы для выпекания небольшим количеством масла и принимайтесь за приготовление тефтель. Чтобы избежать прилипания фарша в руки, смачивайте иногда ладони в воде.\n8. Подготовленные мясные шарики залейте томатным соусом и отправляйте тефтели в разогретую до 180-200 градусов духовку.\n9. Через 30-40 минут откройте духовку, засыпьте тефтели натертым сыром, который остался и прогрейте блюдо еще минут 10. Американские тефтельки идеально сочетаются с любым гарниром - отварным рисом, макаронными изделиями или картофелем. \n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Американские тефтели","picUrl":"http://cs623920.vk.me/v623920168/48430/VqN3bNYcgT4.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":44}