{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3735,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b808/o5-qawBNYns.jpg",
  "recipeName": "Курица, запечённая в духовке на банке с пивом.",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКурица — 1 шт. Ее размеры зависят, в первую очередь, от размеров духовки – она должна там «встать» в полный рост. У меня стандартная по размерам духовка, поэтому я для этого рецепта всегда беру небольшого цыпленка около 1 кг.\nПиво — 0, 5 л. (любое, подойдет как светлое, так и темное). Если нет пива, то можно налить обычной воды. Курица получится не менее вкусной, но без хмельного хлебного аромата.\nЧеснок — 2-4 зубчика (по вкусу)\nСметана — 4 ст.л.\nСоль, перец – по вкусу (на мой вкус это 1 ч.л. соли и 0,5 ч.л. перца)\n\nПриготовление:\n\n1. В банку налить пиво. Поставить банку в форму для запекания.\n\n2. На банку надеть курицу (плотно, чтобы она не упала).\n\n3. Сделать массу для обмазывания – смешать сметану с раздавленным чесноком, солью и перцем. Обмазать этой смесью курицу со всех сторон, в том числе под крылышками и ножками.\nСовет: если под рукой не оказалось сметаны, то можно обмазывать курицу просто смесью чеснока, соли и перца. Корочка тоже появится, но будет не такой равномерной.\nКогда курица начнет запекаться, с нее будет капать жир и сок на противень. Чтобы жир не подгорал, в противень надо налить примерно 1-1-5 см. воды. Больше не надо, иначе от поднимающегося снизу пара курица будет не столько запекаться, сколько тушиться. Еще вариант – смазать дно противня тонким слоем масла и положить на него слой очищенного картофеля. Таким образом будет готово и основное блюдо и гарнир.\n\n4. Все! Наши действия на этом завершаются, дальше будет работать только духовка. В моей духовке (электрической) для запекания курицы на банке с пивом требуется 1 час 10 минут при температуре 200 градусов. Но это время зависит от духовки, поэтому ориентируйтесь на цвет корочки и традиционный прокол мяса ножом для изучения цвета сока (из готового мяса выделяется прозрачный сок).\n\nРаньше я готовила в газовой духовке, в которой подогрев шел как снизу, так и сверху. В ней курицу сверху приходилось прикрывать фольгой, так как она начинала слишком быстро зарумяниваться.\nНу и последнее: уже через 10 минут после начала запекания по квартире начинают разноситься такие манящие запахи, что огромным усилием воли приходится себя сдерживать, чтобы не достать полусырую курицу из духовки и съесть ее прямо в таком виде.\n\nПриятного аппетита!"
}