{"categoryName":"adv","fileName":3764,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1bcd4/MkqUSH44gxA.jpg","recipeName":"Блюда из свинины","recipeText":"\n \n\n1. Свинина по-особому.\n\nИнгредиенты:\n\n- 800 гр филе свинины\n- 2 шт помидор\n- 2 шт лука репчатого\n- 100 гр сыра\n- 100 гр сливок 20%\n\nДля маринада:\n- 2 ст. ложки соевого соуса\n- 2 ст. ложки масла оливкового\n- 2 ст. ложки сока лимона\n\nПриготовление:\n1. Свининку моем, режем на куски толщиной 1 см и маринуем 2 часа.\n2. На сухой сковороде, на большом огне припекаем кусочки мяса (по 1-2 минуте на каждой стороне).\n3. В жаропрочную посуду выкладываем: порезанный лук, кусочки мяса. Полить нашим маринадом, прикрыть фольгой и отправить в духовку на 40 минут (180).\n4. Снимаем фольгу, присыпаем сыром и заливаем сливочками (будет замечательный соус) на 10 минут отправляем в духовку зарумяниваться.\n\n2. Свинина с грибами и сыром\n\nИнгредиенты:\n\nСвинина\nГрибы (желательно белые, но у меня шампиньоны случились)\nСыр\nЛука пару головок\nПару зубчиков чеснока.\nБутылка легкого пива\nСпеции и соль по вкусу.\n\nПриготовление:\n\n1.Луковицу режем полукольцами, чеснок крошим, специи смешиваем с столовой ложкой соли. Половину смеси высыпаем на дно кастрюли, кладем половину порезанного лука. Укладываем мясо, остатки лука и чеснок. Заливаем пивом и отправляем на сутки мариноваться.\n2.А теперь сам процесс. Жарим грибы с луком:\n3.Сыр трем на крупной терке.\n4.Мясо обжариваем на горячей сковородке, без масла, с обоих сторон. примерно по минуте на сторону.\n5.Делаем надрезы, примерно на половину толщины мяса.\n5.Перчим, кто любит поострее, и укладываем грибы.\n6.Фанатично посыпаем тертым сыром и отправляем в разогретую духовку до появления корочки на сыре. У меня где-то 15 минут получилось.\n\n3. Нежные отбивные\n\nРецепт нашла в интернете.Получились настолько вкусные,нежные и мягкие отбивные.Со сливочным вкусом.Буду готовить ещё не раз.\n\nИнгредиенты:\n\nсвинина 500 гр. (я брала лопатку)\nмолоко 250 мл.\nсоль 0.5 ч.л.\nсахар 1 ч.л.\nперец чёрн. мол. 0.5 ч.л.\nяйцо 1-2 шт.\nмука 100 гр.\n\nПриготовление:\n\nМясо нарезать на порционные куски,отбить.\nСмешать в тарелке соль,сахар,перец.Влажной рукой обмазать каждый кусок мяса смесью.Мне хватило на все пол кило свинины.Сложить отбивные в миску,залить молоком.И оставить минимум на 1 час,время от времени переворачивая мясо.\nЯйца взбить,немного посолить и поперчить.Отбивные обвалять в муке затем в яйце и обжарить на сковороде до готовности.\nПосыпать зеленью.\n\n4. Свинина под сыром\n\n350 гр свинины (филе),\n1 крупная луковица,\n1 сладкий перец,\n2 зубчика чеснока,\n2 ст.л. оливкового масла,\nсыр,\nсоль, перец.\n\nЭтот рецепт был найден случайно, и теперь всегда выручает, если нужно приготовить быстрый и сытный ужин. Подсмотрела я этот рецепт по доминиканскому каналу, шеф повар говорил по-испански, но то что он делал было понятно и без перевода, я решила повторить рецепт и мне очень понравилось. С тех пор этот рецепт в моей копилке.\n\nПриготовление:\n\n1. Крупно и вдоль нарезаем лук и чеснок.\n2. Нарезаем перец, вдоль и потом пополам.\n3. Нарезаем мясо небольшими кусочками.\n4. Нагреваем сковороду на сильном огне, наливаем масло, кидаем туда лук и чеснок, убавляем огонь до середины и обжариваем, пока лук не станет мягкий и слегка поджареный.\n5. Как только лук стал мягче — добавляем перец. Жарим примерно 2-3 минуты, всё делаем на среднем огне.\n6. Освобождаем посередине круглое место для свинины, убирая перец и лук по краям. В середину выкладываем мясо, солим, перчим, и жарим его около 3х минут, пока немного не подрумянится снизу.\n7. Потом переворачиваем и жарим ещё около 3х минут.\n8. Далее смешиваем мясо и овощи, жарим ещё около 3-5 минут, активно перемешивая время от времени.\n9. Всё! Выключаем огонь и натираем на крупной тёрке сыр.\n10. Ждём, пока сыр немного подплавится и выкладываем на тарелки. Это блюдо не требует никаких усилий, а результат — совершенно самодостаточное блюдо, хотя салат не помешает, ну и если кому как нравится, можно добавить и гарнир, но мне кажется и так очень хорошо.\n\n5. Острая свинина с сыром и грибами в духовке\n\nИнгредиенты:\n\n- свинина\n- помидор\n- шампиньоны\n- свежий острый перец\n- чеснок\n- сыр\n- смесь перцев, соль\n- растительное масло\n- майонез\n\nПриготовление:\n\n1. Натереть свинку солью, посыпать смесью перцев, ножом сделать дырочки и засунуть туда длинно нарезанный чеснок и выложить в ёмкость предварительно устланную фольгой (фольгу чуть чуть смазать растительным маслом).\n2. Уложить вместе с парочкой грибочков.\n3. Теперь на тёрке трём шампиньоны, сыр, мелко режем острый красный перчик, добавляем к этому всему буквально столовую ложку майонеза для связки и хорошо перемешиваем.\n4. Эту смесь аккуратно и красиво выкладываем на свинину.\n5. Которую затем отправляем в духовку температурой около 200°С примерно на 30 мин, может и меньше даже.\n\n6. Буженина в рукаве\n\nИнгредиенты:\n\nСвинина ошеек 1000 г\nСоль 1 ст. л.\nПерец чёрный горошком 10 шт.\nПерец красный молотый 1 ч. л.\nВода 1 л\nЛавровый лист 3 шт.\n\nПриготовление:\n\n1) Для приготовления буженины в рукаве понадобятся: свинина (мякоть, шейная часть), соль, перец горошком, перец красный молотый, перец чёрный молотый, лавровый лист и вода.\n2) Готовим маринад. Для этого наливаем в кастрюлю воду. Кладём соль в соотношении: на 1 л воды — 1 ст. л. соли. А также лавровый лист и перец горошком. Можно добавить гвоздику, кориандр и другие ваши любимые специи. Маринад доводим до кипения, варим минут 5-7 и выключаем. Затем полностью охлаждаем.\n3) Свинину опускаем в маринад и ставим в холод на время от 3 до 24 часов.\n4) После того, как свинина хорошо замариновалась, посыпаем её специями: чёрным и красным молотым перцем, травами и другими специями по вашему вкусу.\n5) Мясо помещаем в рукав для запекания, кладём в сковороду и ставим в духовку, разогретую до 190 °C.\n6) Через 60-80 минут буженина будет готова. Достаточно проткнуть её деревянной палочкой или ножом, чтоб убедиться в её мягкости.\n\nПриятного аппетита!"}