{"categoryName":"adv","fileName":3781,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1c02d/I5UNv3Tl57g.jpg","recipeName":"Лазанья-бочонки","recipeText":"\n\nИнгредиенты\n\nначинка мясная:\n\nОливковое масло для жарки — 2 ст. л.\nЛук — 1 шт. \nФарш говяжий — 0.5 кг\nПомидор — 2 шт. \nЧеснок — 2 зубчика\nТоматная паста или томатный соус — 250–300 г\nПриправа \nИтальянские травы — 1–2 ч. л.\nСахар\nСоль по вкусу\n\nна сырную начинку:\n\nСыр моцарелла — 250 г\nСыр Рикотта — 100 г\nСыр Филадельфия с зеленью — 200 г \nПармезан — 50 г \nЯйцо — 1 шт.\nПолоски для лазаньи — 7-8 шт.\nОливковое масло для лазаньи — 4 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Начинка мясная: лук почистить и порезать кубиками.\n2. Обжарить на сковороде до мягкости. Говяжий фарш добавить к луку и жарить в течение 5 минут непрерывно помешивая.\n3. Измельчаем чеснок и добавляем к нашей зажарке. Далее добавляем томатную пасту или томатный соус, приправу Итальянских трав, соль сахар по вкусу. Помидор чистим от кожуры и режем кубиками. Добавляем к мясу. Убавляем огонь и тушим мясо на среднем огне 15–20 минут. \n4. Начинка сырная: Сыр Рикотта, пармезан и половина моцареллы — все это натираем на мелкой терке. Добавляем сыр Филадельфия с зеленью и яйцо. Тщательно перемешиваем. Пластины для лазаньи отварить в кипящей воде с добавлением оливкового масла, до полуготовности.\n5. Пластины тщательно смазать маслом с двух сторон. В формочки постелить пергамент и смазать маслом. Выкладываем пластину для лазаньи в виде бочонка. Одну, две пластины порежем на квадратики. \n6. Квадратик выкладываем на дно бочонка. Далее — 1 столовую ложку фарша.\n7. Далее квадратик из пластины и одну столовую ложку сырной начинки, опять квадратик из пластины и снова фарш.\n8. Сверху можно добавить 1 ч. л. пасты или томатного соуса, оставшуюся моцареллу порезать на 6 кружочков и выложить поверх бочонка. \n\nВыпекать в разогретой духовке до 175 градусов 20–25 минут. \n\nПриятного аппетита!"}