{"categoryName":"adv","fileName":3784,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1c06c/OPAbqKgBx3c.jpg","recipeName":"Открытый пирог «Киш лорен» с курицей и грибами","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nДля теста:\nМаргарин - 125 грамм;\nЯйцо куриное - 1 шт;\nВода - 3 ст. л;\nМука - 250 грамм;\nСоль - 1/3 ч. л;\nРазъемная форма - 24 см;\n\nДля начинки:\nКуриное филе - 330 грамм;\nГрибы (шампиньоны) - 250 грамм;\nЛук репчатый - 180 грамм;\nПомидоры черри - 14 шт;\nСоль, черный молотый перец.\n\nДля заливки:\nСыр твердый - 150 грамм;\nСливки (33%) - 300 мл.\n\nПриготовление:\n\nРекомендую приготовить этот вкусный пирог. Его можно подавать в качестве обеда горячим или теплым. Я даю ему немного остыть. Начинка пирога очень сытная: сливки, сыр, курица и грибы, по вкусу она напоминает жульен. А помидорки придают свою пикантную нотку этому сливочному вкусу. Так же вы можете подключить фантазию и приготовить любую начинку для этого пирога. Все в ваших руках! \nОсновные продукты: куриное филе, грибы, сливки, сыр, лук, мука, яйцо, маргарин и помидоры. \nПриготовим тесто. Просейте в миску муку и натрите в нее на крупной терке маргарин. Добавьте яйцо, соль и воду. Замесите тесто и положите его в холодильник на 30 мин. \nПриготовим начинку. Порежьте мелкими кубиками лук и спассеруйте его на растительном масле. Добавьте к нему грибы, нарезанные тонкими пластинками. Посолите, поперчите и готовьте 5 мин. Отварите куриное филе в подсоленной воде, достаньте и охладите. Нарежьте его мелкими кубиками и добавьте к грибам. Просто перемешайте, начинка готова. \nПриготовим заливку. Налейте в миску сливки и натрите сыр на средней терке. Соедините сыр и сливки. Перемешайте. Заливка готова. Достаньте тесто из холодильника и раскатайте его в пласт. Перенесите пласт в форму. Смазывать ее не нужно. Форма для пирога нужна размером 24 см. \nСформируйте у теста бортики. Обрежьте аккуратно край фигурным ножом. Обрезки вдавите по дну формы. Выложите в подготовленную форму начинку. Разрежьте помидорки пополам и разложите на начинке срезом вниз. Залейте сверху заливкой. Поставьте пирог выпекаться в разогретую духовку при 180* на 40 мин. Ориентируйтесь на свою духовку! Тесто и верх пирога должны подрумяниться. \n\nПриятного аппетита!"}