{"categoryName":"adv","fileName":3821,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1c7c6/Tuu3lFJ4P7U.jpg","recipeName":"Фаршированный перец (или просто голубцы)","recipeText":"\n\nЧто нужно:\n\nПерец болгарский грунтовой (средний) - 22-23 шт.,\nДля фарша:\nФарш говяжий (с жирком) - 1 кг.,\nЛук репчатый - 3 шт.,\nРис отварной до полу-готовности - 1 стакан,\nСоль, перец черный молотый - по вкусу,\n\nДля бульона:\nКартофель (крупный) - 1 шт.,\nЛук репчатый (крупный)- 1 шт.,\nМорковь средняя - 2 шт.,\nПомидор средний - 2 шт.,\nЧеснок - 1 головка,\nЛук зеленый - 1 маленький пучок,\nПетрушка свежая - 1 маленький пучок.\nСоль, перец черный молотый - по вкусу,\nПерец красный сухой хлопьями - по вкусу,\nЛавровый лист - 2 шт.,\nБазилик сушеный - 1 ст.л.\n\nКак делать:\n1. Почистить от семян болгарский перец - вдавить плодоножку во внутрь (нажимая на центр), вытянуть её к верху вместе с семянной коробочкой. Если внутри остались семена и перегородки, вычистить всё пальцами.\nПерец промыть под проточной водой внутри и снаружи.\n2. Готовим начинку:\nК говяжьему фаршу добавить мелко нарезанный репчатый лук, рис полу-готовый, соль, черный перец. Равномерно всё перемешать.\n3. Отчищенные перцы заполнить мясным фаршем.\n4. Перцы сложить в казан, или в кастрюлю, которую потом можно будет поставить в духовку.\n5. Поверх перца нарезать помидоры и лук полукольцами, картошку дольками, морковь кольцами, чеснок положить целыми зубчиками, нарезать зелень, посолить, поперчить.\nЗалить всё кипятком так, чтобы все перцы были покрыты бульоном.\n6. Казан закрыть крышкой, поставить на плиту, довести до кипения. Попробовать ещё раз бульон на вкус, если нужно досолить, доперчить.\nДальше казан с голубцами ставим томиться в духовку при 160 гр. на 1,5-2 часа.\nЗа 10 минут до окончания варки добавляем в казан лавровый лист и сухой базилик.\n7. После того, как голубцы сварились, дайте им минут десять постоять на плите, прийти в себя, затем разливать по тарелкам вместе с бульоном. При подаче можно посыпать свежей зеленью.\nP.S.: Можно варить их так же на плите, после закипания 45-50 мин. на среднем огне. Но в духовке получается вкуснее, насыщенней."}