{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3846,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1cc99/UJOoPJQbbzQ.jpg",
  "recipeName": "Бефстроганов в луковом соусе с грибами",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nГовядина (вырезка) — 500 г\nМука — 2 ст. л.\nМасло топленое — 50 г\nБульон говяжий — 300 мл(или больше, в зависимости от желаемой густоты соуса)\nПюре томатное — 1–1,5 ст. л.\nЛук репчатый — 1 шт.\nГрибы сухие — 30 г\nГорчица — 1/2 ч. л.\nСметана — 2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Прежде всего, кусок мяса нарезал на ломти, а затем и на полоски. Полоски посолил и поперчил и отставил на время. Возможно, кому-то полоски покажутся толстоватыми для бефстроганов, но из опыта замечено, что тонкие кусочки мяса часто получаются сухие, а вот когда нарезано потолще, то сочность бывает в самый раз.\n2. Пока мясо отдыхает и просаливается, начинаю готовить соус. Известно, что главный вкус в бефстроганове создается соусом, как и вообще многое в нашей жизни, недаром есть выражение — смотря под каким соусом это подано.\nДля соуса обжарил на ложке топленого масла две столовые ложки муки (без горки), затем постепенно стал прибавлять в сковородку горячий говяжий бульон, размешивая смесь, чтобы избежать появление комочков теста. Затем прибавил томатную пасту и в самом конце пол чайной ложки горчицы. Соус получился нормальной густоты, не густой и не жидкий, а как сметана примерно 10% жирности.\n3. Примерно за час до начала готовки замочил белые грибы в теплой воде. \n4. Луковицу мелко нарезал и обжарил в топленом масле.\nГрибы отжал от жидкости, мелко нарезал, соединил с луком и обжаривал все вместе.\n5. Настала очередь обжарки мяса. \nОбжаривал со всех сторон на сильном огне до румяной корочки, тоже на топленом масле. \nОбжаривал в толстодонной кастрюле в два приема, чтобы избежать тушения. Да, полоски мяса предварительно обвалял в муке в мешке.\n6. Лук и грибы переложил в кастрюлю с мясом, добавил в соус две ложки сметаны, досолил и тоже вылил его в кастрюлю. Воду от замоченных грибов, конечно, не выливал, а добавил к мясу.\nНа тихом огне и на рассекателе подержал кастрюлю под крышкой примерно 10 минут до тех пор, пока соус не подал признаков начала кипения - и выключил огонь. Оставил настаиваться.\n\nПриятного аппетита!"
}