{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3895,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1d525/0jhuE3L7xR0.jpg",
  "recipeName": "ПИРОГ СО СКУМБРИЕЙ",
  "recipeText": "\n\nНам понадобится:\n- для теста:\n1 стакан молока\n1 ст.ложка сахара\n1 ч.ложка с небольшой горкой быстрых дрожжей (7-10 гр)\n3 и 1/4 стакана муки\n200 г сливочного масла\nщепотка соли\n\n- для начинки:\n2 крупных или 3 мелких скумбрии\n1 крупная луковица\n1 ч.ложка соли\n0,5 ч.ложки сахара\n0,5 ч.ложки чёрного перца\n\nВ стакане теплого молока разводим сахар и дрожжи. Оставляем бродить минут на 15, пусть покроется шапочкой.\n\nМуку просеиваем в миску, добавляем к ней щепотку соли. Масло комнатной температуры добавляем к муке и перетираем руками в мелкую крошку.\n\nВыливаем туда дрожжи и замешиваем тесто руками. Сначала оно будет казаться жидковатым, но буквально в секунды начнет отставать от стенок посуды и соберётся в мягкий, но упругий шар.\n\nТесто кладём в целлофановый пакет, завязываем и убираем в холодильник на полчаса.\n\nТем временем делаем начинку. Скумбрию очищаем, убираем голову, хвост, плавники, снимаем кожицу, разрезаем вдоль на две части и убираем косточки (у скумбрии это всё очень быстро делается, это вам не стерлядь).\n\nФиле нарезаем на небольшие кусочки.\nЛук нарезаем четверть-кольцами.\n\nСоединяем лук и рыбу, посыпаем солью, сахаром и перцем, аккуратно перемешиваем и отставляем помариноваться минут на 15-20.\n\nДуховку разогреваем до 180 градусов.\nВынимаем тесто из холодильника (оно должно начать распухать в пакете). Делим его на две неравные половины (одна немного больше другой), бОльшую часть руками распределяем по форме, смазанной сливочным маслом, оставляя загнутые края. На тесто равномерно выкладываем начинку.\n\nЗакрываем оставшейся раскатанной частью теста. Края стараемся слепить. Пирог протыкаем вилкой в нескольких местах и смазываем желтком, смешанным с водой. Накрываем полотенцем, пусть немного подойдёт, минут 15.\n\nВыпекаем в разогретой духовке 30-35 минут до золотистого цвета.\nНемного остужаем (если терпежа хватит) и едим. Приятного аппетита!\n\nPS: Настоятельно советую вам обратить внимание на тесто - оно обалденное! При том, что в нём присутствуют дрожжи, оно не требует никаких долгих расстоек. Замешивается буквально в минуты, очень приятное и эластичное. А в готовом виде мягкое, пористое и невозможно вкусное. Его можно использовать в сладкие и несладкие пироги, пирожки и пиццы. "
}