{"categoryName":"hot","recipeText":"\n\nПростое в приготовлении и вкусное блюдо с красивым названием. На столе пирог со вкусом настоящего жульена выглядит очень эффектно, а классическое сочетание грибов и сметаны никогда не подведет.\n\nИнгредиенты для теста:\n- 1 стакан муки\n- 1 яйцо\n- 120 г масла сливочного\n- 50 г сыра\n- соль – щепотка\n\nДля начинки:\n- 500 г грибов\n- 1 куриная грудка\n- 150 г сметаны\n- 150 г сливок\n- 1 столовая ложка муки или крахмала\n- 1 лук репчатый\n- 150 г сыра\n- зелень, соль, перец\n\nПриготовление:\n\nДля теста:\nСмешиваем муку и размягченное сливочное масло. Разбиваем яйцо, добавляем тертый сыр и соль.\n\nТщательно вымешиваем тесто. Оно получается мягким и эластичным.\nТесто заворачиваем в пленку и отправляем в холодильник на полчаса.\n\nНачинка:\nЛук режем мелко и поджариваем на сковородке до золотистого цвета.\nЗамороженные грибы размораживаем в микроволновке. Удаляем лишнюю воду и отправляем к луку на сковородку.\nКуриную грудку варим, мелко режем и добавляем к нашему луку и грибам обжариваться.\nСмешиваем сметану – сливки, солим.\nДобавляем нашу смесь на сковородку. Добавляем муку и тушим пару минут до загустения.\n\nБерем форму, смазываем маслом. Выстилаем тестом нашу форму.\nРазогреваем духовку до 180 С. Отправляем тесто в духовку на 15 минут для подсушивания.\n\nДостаем и кладем нашу начинку на тесто.\n\nОбильно посыпаем тертыми сыром.\n\nОтправляем в духовку еще минут на 25-30.\n\nМожно делать порционно. Тоже красиво и вкусно.\n","recipeName":"Вкусный и безумно сытный Пирог \"Курино-грибной жульен\".","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":9}