{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3973,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1e3d4/T-fo7IHt5Ug.jpg",
  "recipeName": "Маринованные баклажаны",
  "recipeText": "\nПосолите воду в большой кастрюле и поставьте закипать.\nТем временем надрежьте баклажаны вдоль, лодочкой, чтобы образовался достаточно глубокий и вместительный кармашек.\n\nОпустите баклажаны в кипяток. Ничего, что они всплывают - накройте крышкой и подождите, пока они изменят цвет и станут немного мягче. На это уйдет минут пять или десять - все зависит от количества баклажан.\nУложите баклажаны в один ряд на наклонную поверхность.\nПридавите баклажаны доской и грузом. Подождите, пока стечет жидкость.\nПусть кто-то другой пока порежет морковь соломкой.\nА заодно пусть подготовит лук обычный, лук порей, болгарский перец и головку чеснока зубчиками.\nПодготовьте специи и приправы.\nСварите маринад с применением черного перца горошком, лаврового листа и душистого горошка. На литр воды возьмите столовую ложку сахара и добавьте столько уксуса, чтобы добиться приятного кисло-сладкого вкуса. После этого добавьте на каждый литр воды столовую ложку соли.\nВ растительном масле обжарьте лук, чтобы он начал золотиться и добавьте семена кориандра.\nДобавьте лук порей и болгарский перец и перемешайте.\nСразу же после этого добавьте чеснок, специи и сухую зелень. Перемешайте.\nУложите в горячую сковороду морковь, зеленый лук и свежую зелень, снимите сковороду с огня и перемешайте.\nПоставьте рядом баклажаны, подготовленную смесь овощей, зелени и специй и посуду, где будут мариноваться баклажаны.\nПри необходимости, если в каких-то баклажанах осталась лишняя влага, отжимайте их руками.\nРаскрывайте баклажаны лодочкой и начиняйте овощами и зеленью.\nСлишком много овощей не надо, будет хорошо, если через разрез овощи будут только виднеться.\nУкладывайте баклажаны как можно плотнее и заливайте кипящим маринадом.\nПридавите баклажаны так, чтобы маринад покрыл их полностью.\nПусть посудина стоит в тепле примерно неделю, после чего их можно попробовать. Если вам нравится вкус и консистенция, то убирайте посудину в холод, только закрывайте уже поплотнее и следите, чтобы маринад покрывал баклажаны полностью."
}