{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 4050,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs621626.vk.me/v621626728/384e3/GJzPAN70Pjs.jpg",
  "recipeName": "Кабачки с овощами и рисом в мультиварке.",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nКабачок – 1 штука, средний;\nЛук репчатый – 2 некрупных;\nМорковь – 1 штука;\nПомидоры – 2 штуки;\nМасло растительное – 4 ст. ложки;\nМасло сливочное - 40 гр;\nЧеснок – 2 зубка;\nСмесь перцев – 0,3 ч.л;\nСоль щепотка;\nРис – 0,5 стакана.\nЗелень щепотка.\n\nПриготовление блюда по рецепту \"Кабачки с овощами и рисом в мультиварке\":\nЭто блюдо готовить просто, а с помощью мультиварки сплошное удовольствие. Этот прибор приготовит всё сам и не даст рису развариться в кашу. Овощи можно добавлять на свой вкус и по сезону, то же самое могу сказать и о приправах и специях, Раз все уже готовы, то самое время начать.\n\nПодготовим все продукты, кабачок, овощи, помидоры, лук, масло , специи, соль, немного зелени и рис.\n\nРис промыть и залить водой, пусть постоит пока будем заниматься овощами.\n\nЛук почистить и нарезать.\n\nКабачок почистить и нарезать на средние кубики.\n\nРазогреть мультиварку, налить в неё растительное масло и поставить режим «жарить 2 на 15 минут.\n\nПомидоры вымоем и нарежем, пока масло разогревается.\n\nВ чашу мультиварки опускаем лук и немного его жарим.\n\nЭто самый подходящий момент, что бы добавить специи в горячем масле они отдадут свой аромат блюду.\n\nПеремешать и добавить помидоры.\n\nДобавить в мультиварку кабачки и продолжать жарить.\n\nЖарить при открытой крышке мультиварки.\n\nКогда время жарки закончится, напомню, это было 15 минут. Выставить режим «рис». Время устанавливается в программе автоматически.\n\nВыложить рис, добавить соль и кусочек сливочного масла.\n\nПеремешать и добавить примерно половину стакана горячей воды. Количество воды зависит от сочности ваших овощей, но её не должно быть слишком много. Закрыть крышку.\n\nКогда прозвучит звуковой сигнал блюдо готово.\n\nДобавить немного нарезанной петрушки для аромата.\n\nПодавать сразу."
}