{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2287,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a2d8b/mJR-Ptt1WYk.jpg",
  "recipeName": "Солянка мясная для ленивых",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n●Телятина 600 г\n●Грудинка копчёная 250 г\n●Оливковое масло 50 мл\n●Лук репчатый (100г) 1 шт.\n●Солёные огурцы 100 г\n●Помидоры красные 200 г\n●Каперсы 50 г\n●Томаты в собственном соку 200 г\n●Колбаски из свинины (купаты) 150 г\n●Лимоны 1 шт.\n●Маслины без косточки 20 г\n●Укроп 20 г\n●Сметана 20 г\n\nБыстрый, особенно в сравнении с классическим рецептом, и очень вкусный, как по мне рецепт всеми любимой солянки!\n\nПодготовим все продукты : нам понадобятся нежная телячья мякоть, копченная свиная грудинка и разные копченные колбаски).\n\nИнгредиенты 2-го этапа:\n●Телятина 600 г\n●Грудинка копчёная 250 г\n●Оливковое масло 50 мл\n●Лук репчатый (100г) 1 шт.\n\nВ пятилитровую кастрюлю порезать мелкими кусочками телятину, обжаривать в масле минут 15, после добавить грудинку - обжарить до \"румяности\" и добавить мелко порезанный лук.\n\nИнгредиенты 3-го этапа:\n●Солёные огурцы 100 г\n●Помидоры красные 200 г\n●Каперсы 50 г\n\nК обжаренным мясным вкусностям добавляем порезанные кубиками соленые огурцы - тушим помешивая минут 5, затем туда же порезанные кубиками помидоры (кто не любит кожуру - их можно припустить в кипятке и снять кожицу). А также примерно столовую ложку каперсов - тут наша быстрая солянка начнет становится похожей на суп)))\n\nИнгредиенты 4-го этапа:\n●Томаты в собственном соку 200 г\n\nТеперь открываем банку с консервированными томатами и добавляем их в наш суп. Острый перец по вкусу. Тушим минут 10\n\nИнгредиенты 5-го этапа:\n●Колбаски из свинины (купаты) 150 г\n\nТеперь настал черед охотничьих колбасок, я взяла по несколько штук разных видов, тушим их минут 5.\n\nИнгредиенты 6-го этапа:\n●Лимоны 1 шт.\n●Маслины без косточки 20 г\n●Укроп 20 г\n●Сметана 20 г\n\nЗаливаем все горячей водой - кто какой хочет супчик по густоте столько и льем)) Солим, перчим накрываем крышкой и примерно минут 20 томим на маленьком огне. Подавать со сметаной, украсив лимончиком, маслинами и зеленью. Приятного аппетита!"
}