{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3043,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624018.vk.me/v624018728/37242/uwhdeQ2rXRo.jpg",
  "recipeName": "Украинский борщ",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n● 600-700 гр свинины,\n● 2 небольшие свеклы (или 1 большая),\n● 5-6 небольших картофелин ( или 3 большие),\n● половина среднего качана капусты (примерно 800 гр),\n● 1 крупная луковица,\n● 3 небольшие моркови,\n● 1 сладкий перец,\n● 800 гр томатного сока или консервированных помидор без кожуры в соку,\n● 50 гр оливкового масла,\n● 2 зубчика чеснока,\n● соль,\n● перец,\n● зелень (петрушка, зелёный лук, базилик или укроп),\n● сметана.\n\nПриготовление:\n\nДля этого борща я варила обычный бульон из свинины. Заливаем свинину 4 л воды, варим 1.5 часа. К этому борщу подойдёт любое мясо на ваш вкус, и говядина и даже курица. После варки должно остаться примерно 2 литра бульона. Бульон не солим. Затем вынимаем мясо, немного остужаем, мелко нарезаем, кладём его обратно в бульон. Доводим до кипения.\n\nЧистим и натираем свеклу на крупной тёрке. Как только бульон закипит, бросаем туда свеклу и убавляем огонь до самого маленького. Тем временем, чистим и режем картошку. Кубиками, брусочками, кому как больше нравится. Но не сильно мелко, чтобы картофель не успел развариться. Как только бульон со свеклой закипит — кидаем туда картофель.\n\nА пока режем капусту. Как только бульон с картофелем закипел — кидаем туда капусту. Пока капуста варится, делаем зажарку. Нарезаем лук кубиками. Нагреваем оливковое масло в сковороде. Жарим лук, до тех пор пока он слегка не подрумянит. Натираем морковь на крупной тёрке.\nТонко нарезаем сладкий перец. Добавляем морковь и перец к луку, тушим на среднем огне 5 минут.\n\nДобавляем в зажарку томатный сок, тушим еще около 5ти минут. Тут можно эксперементировать, добавив вместо сока обычные помидоры, очищеные от кожуры и взбитые в блендере, или разбавить 2 ст.л. томатной пасты в 500 мл бульона. Но мне больше всего нравятся консервированые томаты без кожуры в томатном соке, их то я и добавила, предварительно взбив в блендере.\n\nДобавляем зажарку в борщ, хорошо и аккуратно перемешиваем, солим и перчим по вкусу. Даём борщу покипеть на слабом огне минут 10. Выключаем, выдавливаем туда чеснок, перемешиваем и закрываем крышкой, даём ему настояться 20-30 минут.\n\nВсё! Борщ получился очень наваристый и густой. А так как это блюдо второго дня, то на следующий день он должен быть ещё вкуснее и ещё напористее. При подаче на стол добавляем 1 ст.л. сметаны, посыпаем любимой зеленью."
}