{"categoryName":"sup","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nГовядина\t400 г\nЛук репчатый\t3 штуки\nРис\t4 столовые ложки\nПомидоры\t500 г\nУкроп\tпо вкусу\nПетрушка\tпо вкусу\nСпеции\tпо вкусу\nЧеснок\t1 зубчик\nКинза (кориандр)\tпо вкусу\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Для бульона мясо отделяем от кости, нарезаем небольшими кусочками.\n\n2.  В кастрюлю наливаем 2–2,5 литра холодной воды, закладываем мясо и косточки и ставим на огонь.\n\n3.  Когда вода закипит, тщательно снимаем пену и уменьшаем огонь так, чтобы вода слегка побулькивала. Оставляем варить на час–полтора. За полчаса до окончания варки в бульон можно добавить корень петрушки или сельдерея и посолить по вкусу.\n\n4.  Когда бульон сварился, вынимаем кости и мясо, процеживаем.\n\n5.  Тем временем, мелко режем лук и обжариваем его в растительном масле на медленном огне, чтобы лук оставался мягким.\n\n6.  Как только лук начнет приобретать золотистый цвет, добавляем к нему мясо из бульона и жарим минут 5.\n\n7.  Затем добавляем пару столовых ложек бульона и тушим под закрытой крышкой минут 15.\n\n8.  Пока мясо и лук тушатся, подготавливаем помидоры.\n\n9.  Моем, делаем крестообразные надрезы на «попках» и заливаем на пару минут кипятком.\n\n10.  Затем быстро и легко снимаем кожицу и нарезаем некрупными кубиками.\n\n11.  Выкладываем помидорные кубики в сковороду к мясу и луку и тушим минут 10.\n\n12.  Содержимое сковороды отправляем в бульон, который снова уже на плите и собирается закипеть.\n\n13.  Как только заправленный бульон закипит, высыпем рис.\n\n14.  Даем нашему еще не законченному супу 5 минут покипеть, уменьшаем огонь до среднего и добавляем специи.\n\n15.  На самом последнем этапе приготовления добавляем толченый чеснок и мелко рубленную зелень (укроп, петрушку и кинзу).\n\n16.  Даем час супу настояться под крышкой и можно подавать на стол.\n\n\n\nРис можно брать круглый, можно длиннозерный. Советую классический набор специй — хмели-сунели, лавровый лист, пара горошин черного душистого перца и базилик. Для остроты можно добавить красный молотый перец или кусочек стручка острого перчика. Но не увлекайтесь! Кроме перечисленных специй, можно использовать кориандр, эстрагон, шафран и пр…\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Суп харчо","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":12}