{"categoryName":"sup","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n- Семга 1500 г \n- Перец сладкий красный (паприка) ? шт.\n- Перец сладкий желтый ? шт. \n- Помидоры Черри 200 г\n- Перец чили 1 шт. \n- Картофель 300 г\n- Морковь 150 г \n- Паприка молотая 6 ч.л.\n- Перец чили молотый 1 ч.л. \n- Яйцо куриное 2 шт\n\nСпособ приготовления:\n1) Рыба (суповой набор) - семга или форель. В набор входит голова с частью тушки рыбы и хвост. Если хотите, то можно еще взять небольшой стейк от той же рыбы, чтобы в супе было больше рыбной мякоти. Голова рыбы промывается, удаляются жабры. В кастрюлю наливаем 3,5 л воды, закладываем промытую рыбу, доводим до кипения и варим 20-25 минут, периодически удаляя образующуюся пену. После этого вынимаем голову и хвост, бульон процеживаем через сито или марлю и выливаем обратно в кастрюлю\n2) Пока варится бульон, можно заняться подготовкой овощей. Перец сладкий, болгарский (паприка) очищается от семян, вынимается сердцевина, и режется на кубики ~1 на 1 см. Также очищается острый перец и режется очень мелко. Помидоры черри режем на 2 или 4 части, это как кому нравится. При желании, перед нарезкой можно обдать их кипятком и снять шкурку. Картошка и морковь режутся мелкими кубиками, но это дело вкуса, можно нарезать и соломкой\n3) Закладываем в кипящий на медленном огне бульон картофель и морковь, доводим до кипения и варим 5 мин\n4) Пока варятся овощи, разделываем вареную рыбу. Выбираем и отделяем от костей мякоть рыбы на отдельную тарелку\n5) В кипящий бульон с картофелем и морковью добавляем остальные заранее подготовленные овощи. Даем закипеть, затем варим на медленном огне 5 мин, и после этого добавляем рыбу\n6) Если мы хотим получить действительно острый суп, то лучше всего лучше добавлять паприку острую и чайную ложку специальной острой венгерской пасты, но, увы, достать их в наших условиях весьма проблематично. Их можно заменить паприкой молотой сладкой (1-2 стол ложки) и молотый красный перец острый (кайенский), не более 1 чайной ложки\n7) В кипящий суп добавляем 2 сырых яйца и быстро размешиваем, чтобы яйца разошлись на мелкие хлопья. Суп готов\n8) Сервировать суп можно петрушкой и ломтиками лимона. Употреблять его нужно горячим, лучше даже обжигающим, с хорошим свежим белым хлебом с хрустящей корочкой\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Уха по-венгерски","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":2}