{"categoryName":"sup","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nКуриные желудки\t130 г\nКуриные сердца\t130 г\nПечень куриная\t130 г\nЛук репчатый\t20 г\nМорковь\t10 г\nЯйцо перепелиное\t2 штуки\nЛапша яичная\t40 г\nБульон куриный\t400 мл\nПетрушка\t10 г\nУкроп\t10 г\nМасло растительное\t? столовой ложки\nСоль\tпо вкусу\nПерец черный молотый\tпо вкусу\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Куриные потроха промыть и очистить от пленок и жира. Положить каждый вид в отдельную кастрюлю, залить холодной водой, поставить на огонь, по­солить, поперчить и довести до кипения. С этого момента печень нужно варить двадцать-двадцать пять минут, сердца — сорок минут, а желудкам понадобится около часа.\n \n2.  Морковь мелко натереть, репчатый лук нарезать маленькими кубиками. Разогреть на сковороде немного масла, выложить в нее овощи и пассеровать, постоянно помешивая, две-три минуты. Переложить морковь с луком на тарелку, проложенную бумажной салфеткой, чтобы снять излишки масла.\n \n3.  Заранее сваренный куриный бульон перелить в кастрюлю, выложить в него потроха и довести до кипения. Добавить лук и морковь, а затем всыпать яичную лапшу — можно ее поломать, чтобы удобнее было есть суп. Попробовать бульон и, если нужно, посолить и поперчить.\n \n4.  Мелко нарезать петрушку и укроп. Примерно через три ми­нуты, после того как в бульо­не очутилась яичная лапша, пере­ложить в него зелень. А еще через пару минут огонь можно будет погасить: ориентироваться надо на готовность лапши.\n \n5.  Готовый суп-лапшу с потроха­ми разлить по тарелкам и положить в каждую порцию вареное перепелиное яйцо, разрезанное пополам.\n\n\nХороший куриный бульон делается так: птицу варят с солью, перцем, лавровым листом, морковью и разрезанной пополам луковицей полтора часа. На тушку весом 1,5 кг нужно примерно 4 л воды. Готовый бульон можно заморозить и использовать по мере надобности.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Куриная лапша с потрохами","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":22}