{"categoryName":"sup","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nЛук репчатый\t700 г\nМасло оливковое\t3 столовые ложки\nМасло сливочное\t50 г\nЧеснок\t4 зубчика\nСахар\t1/2 чайной ложки\nБульон овощной\t1,2 л\nВино белое сухое\t280 мл\nСоль\tпо вкусу\nПерец черный молотый\tпо вкусу\nБагет французский\t1/2 штуки\nСыр грюйер\t225 г\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Большой противень сбрызнуть оливковым маслом, разложить измельченный чеснок по всей поверхности. Уложить ломтики хлеба, перевернуть, чтобы каждая сторона пропиталась маслом. Запекать 25 минут до золотистой корочки.\n\n2.  Кастрюлю из огнеупорного стекла поставить на сильный огонь, разогреть сливочное масло вместе с растительным. Заложить лук, порезанный полукольцами, чеснок и сахар и, помешивая, готовить до тех пор, пока края лука не потемнеют (6–8 минут).\n\n3.  Убавить огонь до минимума и, не накрывая крышкой, готовить еще 30 минут. Дно кастрюли должно покрыться тоненькой карамельной пленкой.\n\n4.  Влить бульон и белое вино, добавить соль, перец и перемешать деревянной ложкой, соскребая прилипший слой со дна. Как только суп закипит — убавить огонь до минимума и варить, не накрывая крышкой, 1 час.\n\n5.  Перед подачей на стол довести до кипения. Подогреть супницу или горшочки на нижнем уровне духовки и разогреть гриль. Перелить горячий суп в приготовленную посуду и уложить сверху гренки.\n\n6.  Присыпать толстым слоем твердого швейцарского сыра и оставить запекаться под грилем, пока сыр не приобретет золотисто-коричневатый оттенок и не начнет пузыриться. Подавать на стол немедленно!\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Французский луковый суп с белым вином","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":23}