{"categoryName":"sup","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\nСтебель сельдерея 2 штуки\nЦукини 300 г\nФасоль зеленая стручковая 250 г\nТыква 250 г\nМорковь 200 г\nЛук-порей 1 штука\nПомидоры 2 штуки\nГорох 150 г\nРепчатый лук 1 головка\nМакароны 100 г\nФасоль 100 г\nОливковое масло 3 столовые ложки\nСыр пармезан 50 г\nЧеснок 1 зубчик\nМята свежая по вкусу\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1 Фасоль следует замочить на ночь в холодной воде, а потом эту воду слить. Положить фасоль в кастрюлю, залить доверху холодной водой и довести до кипения. Потом убавить огонь и оставить вариться на 1–1,5 часа, пока фасоль не станет мягкой. Добавляйте воду по необходимости.\n\n2 Пока фасоль варится: почистите все овощи, удалите кожуру и семена, обрежьте повядшие кончики лука и сельдерея. Кабачок, морковь, тыкву и помидоры нарежьте кубиками. Лук-порей и сельдерей — ломтиками. Зеленую фасоль — на небольшие кусочки. Лук надо мелко покрошить. Также поступите и с 2 веточками мяты, а одну оставьте нетронутой.\n\n3 Налейте в большую кастрюлю 2 литра воды и доведите ее до кипения. Отправьте вариться зеленую фасоль, горох, кабачок, морковь, тыкву, порей, помидор и сельдерей. Когда все это закипит, убавьте огонь и варите еще 30 минут, пока все овощи не станут мягкими, но еще не начнут развариваться.\n\n4 Взбейте сварившуюся фасоль в блендере и отправьте ее в кастрюлю к овощами, вместе с макаронами.\n\n5 Разогрейте 2 столовых ложки оливкового масла на сковороде, добавьте мелко покроенный лук и готовьте на медленном огне. Помешивая, 5–6 минут, пока лук не начнет становиться коричневым. Отправьте все содержимое сковородки в кастрюлю.\n\n6 В ступке растолките чеснок с веточкой мяты, добавьте оставшееся масло, смешайте и вылейте в суп.\n\n7 Перелейте суп в супницу, посыпьте мятой и поставьте на стол в отдельной посуде свеженатертый пармезан.\n\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Суп минестроне","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":28}