{"categoryName":"sup","recipeText":"\n\n\nСостав:\n\n\n\nКрупа перловая\t0,3 стакана\nГрибы сушеные\t250 г\nЛук репчатый\t1 головка\nКартофель\t3 штуки\nМорковь\t1 штука\nОгурцы соленые\t2 штуки\nРассол огуречный\t? стакана\nПерец черный горошком\t3 штуки\nЛавровый лист\tпо вкусу\nМасло растительное\t2 столовые ложки\nСоль\tпо вкусу\nЗелень\tпо вкусу\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Перловку промойте, поместите в кастрюлю, залейте холодной водой и оставьте на 1–2 часа набухать.\n\n2.  Картофель почистите и нарежьте кубиками. Соленые огурцы очистите от кожуры и нарежьте кубиками. Морковь помойте, очистите и натрите на крупной терке. Луковицу очистите от шелухи и мелко настрогайте. Грибы (лучше всего, если это будут ароматные лесные грибы — лисички, боровики и т.д.) промойте и нарежьте небольшими кусочками.\n\n3.  Слейте воду из кастрюли с набухшей перловкой, залейте снова 2 литрами кипяченой холодной воды и поместите на огонь. Варите на среднем огне, пока перловка не станет мягкой. Добавьте в кастрюлю картофель, порезанные грибы, лавровый лист и горошки перца. После этого варите в течение 20 минут.\n\n4.  Разогрейте в сковороде немного растительного масла и слегка обжарьте в нем порезанный лук. Затем добавьте на сковороду тертую морковь и пассеруйте овощи до мягкости. Добавьте к ним порезанные соленые огурцы и тушите еще минуты 2–3.\n\n5.  Поместите пассерованные овощи в кастрюлю с супом, влейте туда же огуречный рассол. Доведите суп до кипения и дайте покипеть 2–3 минуты. Засыпьте в кастрюлю с супом мелко порубленную зелень и дайте настояться.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Рассольник с грибами","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":29}