{"categoryName":"adv","fileName":3528,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107380/5e687/DyIxpZgVBdQ.jpg","recipeName":"Супы быстрого приготовления","recipeText":"\n \n\nДля ускорения процесса приготовления пищи, у каждой хозяйки должно быть несколько рецептов супчиков быстрого приготовления. Мы без супа совсем не живем. Я считаю, что все должны съедать жидкую теплую еду каждый день. Это способствует хорошему пищеварению, кроме того, если ребенок не любит есть овощи, то в супе их можно успешно «замаскировать», так что ребенок всегда будет получать необходимую порцию овощей. Предлагаю подборку моих любимых супчиков.\n\n1. Овощной супчик. Вариаций с овощными супами может быть великое множество, предлагаю свою.\n\nИнгредиенты:\n\nЗамороженные брокколи и цветная капуста – это очень удобно, ведь в замороженном виде овощи продаются уже готовые для употребления – очищенные и разделенные на соцветия, это тоже ускорит процесс приготовления супа. Лук, морковка, 2 кусочка плавленного сыра, несколько картофелин, специи, немного сливочного масла.\n\nПриготовление:\n\nГотовим все в одной кастрюле – делаем поджарку из морковки с луком на сливочном масле. Затем добавляем воды, включаем на максимальный огонь. Пока вода закипает, добавляем туда овощи, чистим картошку, режем кубиками, брокколи и цветную капусту просто кидаем в суп. Все это закипает, и должно еще немного покипеть, в это время добавляем плавленный сыр, перемешиваем. Добавляем специи, соль, перец, хмели-сунели, все, что вы любите, и вот суп готов. На все уходит примерно 20 минут.\nМожно добавить в супчик курочку. Она готовится не долго. Нарежем ее на мелкие кусочки и добавим вместе с замороженными овощами.\nА в конце измельчаем все блендером – получается такой сырно-овощной суп-пюре, которое нравится и детям и взрослым.\n\n2. Еще одна вариация быстрого овощного супа – тыквенный суп с чечевицей.\n\nПриготовление:\n\nТак же все готовим в одной кастрюле, делаем поджарку из морковки, лука и чеснока. Тыква очень любит чеснок, и очень вкусно сочетается с ним. Чистим 300 г тыквы, трем на крупной терке, как морковку, жарим вместе в кастрюле, добавляем еще и помидорки. Заливаем эту поджарку водой. Добавляем чечевицу, красную, которая быстро разваривается, и кубики из нескольких картофелин. Все это доводим до кипения, немного поварим, добавим наши любимые специи, а перед подачей на стол, потрем сыр прямо в теплый супчик, чтобы сыр успел расплавиться. И также, можем сделать из него суп-пюре.\nНа этот супчик уйдет до 30 минут.\n\n3. Очень просто в приготовлении и совсем без претензий по продуктам рыбный супчик из консервированной рыбки.\n\nПриготовление:\n\nВсе то же делаем в одной кастрюле, опять же поджариваем на подсолнечном масле лук с морковкой, заливаем кипятком, подсолим. Промытый рис так же засыпаем в воду. Главное здесь – не переборщить с рисом, если его много, то он разварится и получится не суп, а каша. Доводим до кипения, добавляем картошку, нарезанную на кубики. И в конце – баночку консервированной рыбки, лосося, горбуши, любой рыбы, которая вам нравится. Добавляем любимые специи и суп готов!\nНа супчик уйдет 20 минут.\n\n4. Фасолевый супчик. Очень удобно готовить этот супчик из консервированной фасоли.\n\nПриготовление:\n\nДелаем все как и описано выше – в одной кастрюле, в ней же жарим морковку с луком. Заливаем все кипятком, доводим до кипения. Пока закипает суп, добавляем туда порезанную на кубики картошку. Чтобы сделать суп чуть более сытным, добавим немного риса. Как вода закипела, добавляем фасоль, любимые специи, и суп готов!\n\n5. Очень быстрый и простой супчик гаспачо.\n\nИнгредиенты (2 порции):\n\n100 г хлеба,\n4 помидора,\n1 огурец,\n1 сладкий перец,\n1 луковица,\n2 зубчика чеснока,\n3-4 ст. ложки оливкового масла,\nзелень,\nчёрный перец,\nсоль.\n\nПриготовление:\n\nХлеб размочите в воде, овощи промойте и очистите. С помидоров снимите кожуру и удалите семена. Смешайте всё в блендере, добавьте ледяной воды или льда, включите еще на несколько секунд, и ваш суп готов.\n\n6. Быстрый суп с курицей\n\nИнгредиенты:\n\n200 г куриного филе,\n1 морковь,\n100 г риса,\n½ корня сельдерея,\n1 луковица,\n4 ст. ложки растительного масла,\nпучок укропа,\nчёрный перец,\nсоль.\n\nПриготовление:\n\nРис промойте в нескольких водах. Раскалите масло в сковороде. Поставьте кастрюлю с 2 литрами воды на огонь. Курятину порежьте небольшими кусочками, морковь и лук нашинкуйте, сельдерей порежьте мелко. Обжарьте сначала курицу, добавьте лук, сельдерей и морковь. Отправьте обжарку в кипящую воду, посолите. Варите 15 минут на медленном огне. За 3 минуты до готовности поперчите. Выключите огонь. Дайте настояться 5 минут. При подаче посыпьте суп рубленым укропом.\n\n7. Ещё один компонент, достойный внимания – грибы. Для супов лучше всего подходят белые грибы или шампиньоны. Сухие белые грибы продаются в любом супермаркете, их достаточно просто добавить в овощной суп, чтобы получить чарующий грибной аромат. Но если нет белых, то можно воспользоваться шампиньонами или, в крайнем случае, замороженными опятами.\nОвощной суп с шампиньонами.\n\nИнгредиенты:\n\n200 г шампиньонов,\n1 картофель,\n1 морковь,\n1 луковица,\n5-6 кочанчиков брюссельской капусты,\n50 г сливочного масла,\nлавровый лист,\nчёрный перец,\nсоль.\nГрибы промойте, очистите, обсушите. Овощи почистите и нарежьте мелкими кусками. Кочанчики брюссельской капусты порежьте надвое. В кипящую воду отправьте картофель и капусту. Грибы порежьте крупными пластинами. Раскалите сливочное масло на сковороде, обжарьте грибы, добавьте лук и морковь. Добавьте обжарку в кастрюлю. Посолите, добавьте лавровый лист и перец. Варите ещё 10 минут.\n\n8. Самые большие кулинарные выдумщики и самые искренние ценители хорошей простой кулинарии – это студенты. Чего только студент не придумает, чтобы ускорить процесс приготовления пищи. Но никаких концентратов и искусственных добавок – здоровье важней скорости!\nПростой вермишелевый суп.\n\nИнгредиенты:\n\n100 г вермишели,\n1 морковь,\n3 зубчика чеснока,\n4 ст. ложки растительного масла,\n1 картофель,\n1 пучок зелёного лука,\n1 пучок петрушки,\nчёрный перец,\nсоль.\nВскипятите 1,5-2 литра воды. Картофель и морковь очистите и порежьте мелко. Лук и чеснок очистите и нашинкуйте. Раскалите масло в сковороде, обжарьте чеснок, затем лук, добавьте картофель и морковь. Обжаривайте ещё 3 минуты и отправляйте в кипящую воду. Через 5 минут забросьте вермишель. Варите ещё 7 минут. Зелень нашинкуйте и добавьте в суп, перемешайте, поперчите, посолите. Дайте настояться пару минут и разливайте по тарелкам.\n\nВариации данных супов не имеют границ! Можно во все супы добавлять разное мясо, зелень, сыр, сухарики и гренки! И пусть с вашем доме всегда будет царить уют и радость, ведь теперь у вас еще больше времени!"}