{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКоктейль из морепродуктов — 250 г\nЛук репчатый — 1 головка\nЧеснок — 3 зубчика\nПерец сладкий — 1 шт.\nПомидоры — 1 шт.\nСок томатный — 350 г\nШафран — 1 ч. л.\nТравы прованские — 1 ч. л.\nБазилик сушеный — 1 ч. л.\nСок лимонный — 1 ст. л.\nЯйца куриные — 2 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Замороженных гадов выложить в глубокую миску и залить кипятком. Оставить на пять-семь минут, затем откинуть на дуршлаг и обсушить. Переложить в кастрюлю, залить 500 мл воды и поставить на средний огонь.\n2. Тем временем в сковороде разогреть столовую ложку растительного масла и поджарить на нем измельченные лук и чеснок до получения золотистого цвета. Получившуюся поджарку добавить в кастрюлю с гадами.\n3. Помидор и сладкий болгарский перец нарезать небольшими кубиками. Кинуть в ту же сковороду, где готовились лук и чеснок, и быстро поджарить, постоянно помешивая, в течение пары минут, не дольше.\n4. Добавить поджаренные овощи в кастрюлю. Перемешать суп, довести до кипения. Слегка посолить и бросить несколько горошин черного перца.\n5. Влить томатный сок. Добавить шафран, смесь прованских трав (в хорошую прованскую смесь входят базилик, орегано, розмарин, чабер и тимьян) и сушеный базилик. Снова довести суп до кипения.\n6. Выжать в кастрюлю примерно столовую ложку лимонного сока. Помешать и дать супу покипеть еще минут пять-семь. Тем временем в небольшой миске взбить яйца.\n7. Тоненькой струйкой влить в кипящий суп взбитые яйца, непрерывно помешивая жидкость ложкой. Снять кастрюлю с огня, накрыть крышкой и оставить на пять минут.\n8. Готовый суп слегка остудить и разлить по тарелкам. Каждую порцию супа можно дополнительно посыпать черным молотым перцем и сбрызнуть лимонным соком.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Томатный суп из морепродуктов",
  "picUrl": "http://cs623920.vk.me/v623920168/48096/Wd4KRmEzoF8.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 35
}