{
  "fileName": 549,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004813/e424/plqpHPMyMo0.jpg",
  "recipeName": "Сырный суп с колбасой",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты: \nКартофель – 4 штуки \nРазмеры картофелин должны быть средними\nОтварной рис – пол стакана \nЛук – 1 штука \nМорковка – 2 штуки\nКопченая колбаса – половина палки \nСырок плавленый – 2 упаковки по 250 грамм Чеснок – 1 зубчик \nСоль и перец\n\nПриправа: \nПетрушка и укроп \n\nПриготовления: \n1.Сырный суп с колбасой Как видите, необходимы практически все продукты, как для обычного приготовления супа. Итак, начинаем с картофеля. Его нужно очистить от кожуры и нарезать кубиками. В это время кипятим на плите воду. В кипяток высыпаем картошку. 2.Отдельно нарезаем, как Вам нравится колбасу, морковь, зелень, чеснок и лук. Берем среднюю сковороду и ставим ее на средний огонь. Высыпаем на нее колбасу. Жарить ее нужно до тех пор, пока она не выпустит свой сок. Как только Вы это увидите, сразу добавляйте лук и морковку. Все тушим на среднем огне на протяжении 7 минут\n3.Возвращаемся к кастрюле с картошкой. Берем плавленый сыр и кладем его в кипяток. Нужно немного помешать, пока сыр полностью не растворится. Теперь ждем, пока картошка не сварится до полуготовности. \n4.Высыпаем в кастрюлю рис. Немного поварив суп, добавляем в него смесь из колбаски и зажарки, и даем покипеть 5 минут. На соль нужно пробовать только после этого времени. Если мало – добавляем еще. А также всыпаем приправу и перчик. За пять минут до того, как будете выключать суп, добавляем чеснок. Сверху посыпаем зеленью и накрываем крышкой. Выключаем плиту и даем супу постоять 10 минут\n\nПриятного аппетита!"
}