{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nПомидоры – 500 г\nЧеснок – 3 зубчика\nЗасохший багет – 1 шт.\nХлопья чили – 1 щепотка\nСоль – 1 ст. л.\nОливковое масло – 3 ст. л.\nМаслины – 1 горсть\nПетрушка – 1 веточка\nКаперсы – 1 ч. л.\nЧерный перец – по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Чтобы приготовить пасту из оливок, отделите мякоть от косточки и переложите в блендер. Добавьте рубленую петрушку, масло, чеснок, каперсы и все измельчите. Кстати эту пасту называют тапенадом или оливадой. Популярная штука в Греции. Пускай полученная смесь немного настоится, а мы пока приготовим сам суп.\n2. Помидоры вымойте и разрежьте напополам, удалив место, где была веточка. Суп-пюре из помидоров, как по мне, летнее блюдо, потому что именно сейчас продают ароматные настоящие помидоры, с богатым вкусом.\n3. Разогрейте оливковое масло в кастрюле и обжарьте минуту чеснок, который нарезали пластинами (1 зубчик). Не теряя времени отправляйте и помидоры, подсолите, добавьте хлопьев чили (если не любите острое, то уменьшите их количество до минимума) и готовьте около 4 минут на сильном огне, помешивая. Мне нравится запах, который исходит при сильном нагревании. Мы видим как шкурка отделяется, а помидор становится мягче. Снимите с огня и измельчите суп в блендере. Затем процедите через сито, чтобы избавиться от томатных шкурок.\n4. В готовый суп-пюре добавьте 1\\3 часть пасты из оливок и перемешайте.\n5. Засохший багет (вот где его можно применить, а то вечно сохнет, не успев быть съеденным!) разрежьте на ломтики, а затем каждый — пополам или на четвертинки. В общем, произвольно.\n6. Красивее даже, когда кусочки сухариков такие крупные и небрежные. Разлейте горячий или теплый супчик по тарелкам, положите в каждую засохший хлеб и в центр выложите оставшуюся оливковую пасту.","recipeName":"Суп-пюре из помидоров","picUrl":"http://cs623920.vk.me/v623920168/49624/nUDC9QeAEj4.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":87}