{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nкрасный болгарский перец 2 шт.\nкрасный винный уксус 1/4 стакана\nогурец (большой, без семян) 1 шт.\nоливковое масло 1/4 стакана\nпомидоры (большие, спелые) 4 шт.\nсоль и перец по вкусу\nтабаско (по желанию) 1/2 ч. л.\nтоматный сок 5 стаканов\nчеснок 8 зубчиков\n\nПриготовление:\n\nРецепту гаспачо уже много-много столетий, а он все равно остается одним из любимых блюд в разных странах. Ну что поделаешь, если это так вкусно) Один из главный ингредиентов этого супа, помимо томатов, - чеснок. Не очищая от шелухи, обжарьте на сковороде на среднем огне, без масла зубчики. Обжаривайте примерно минут 10-15, пока они не станут мягкими и не почернеются в нескольких местах. Пережаривать тоже не надо! После этого снимите с огня и дайте чесноку остыть.\nГотоим овощи. Нарезаем на некрупные куски.\nКогда чеснок остыл, очищаем его от шелухи.\nИ начинаем добавлять все ингредиенты в комбайн. Сначала чеснок, потом помидоры. Пасту перекладываем в миску, освобождая комбайн для следующих продуктов.\nЗатем уже добавляем огурцы и перец. Перемалываем их в мелкие кусочки, но не до состояния пюре. Смешиваем все молотые овощи в одной миске, заливаем томатным соком. Добавляем специи, оливковое масло и уксус, а также табаско по желанию.\nВ чем еще прелесть этого супа - чем дольше он стоит в холодильнике, тем он лучше) А подавать очень вкусно с гренками и сухариками, кусочками авокадо и рублеными яйцами.","recipeName":"Гаспачо","picUrl":"http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d1f0/RhfsRE0aaW0.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":169}