{"categoryName":"sup","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\nСвежие шампиньоны 500 г\nСливки 25%-ные 300 мл\nСушеные белые грибы 2 штуки\nМука пшеничная 3 столовые ложки\nОливковое масло 2 столовые ложки\nСливочное масло 2 столовые ложки\nТимьян 1 щепотка\nЧеснок 1 зубчик\nСоль по вкусу\nПерец черный свежемолотый по вкусу\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1 Тщательно промойте грибы, выберите пару самых хороших и отложите. У остальных отделите ножки и крупно их порубите, а шляпки нарежьте тонкими ломтиками. Ножки положите в кастрюлю и залейте 1-1,5 литрами холодной воды, добавьте тимьян и неочищенный зубчик чеснока. Доведите до кипения, варите на небольшом огне под крышкой около получаса.\n\n2 В большой сковороде разогрейте треть оливкового масла, положите нарезанные шляпки, посолите и закройте крышкой. Готовьте на сильном огне, потряхивая сковороду, 5 минут. Откройте крышку и вычерпайте образовавшийся грибной сок в кастрюлю, где варятся ножки. Добавьте оставшееся оливковое масло, перемешайте и обжаривайте, помешивая, ещё 10 минут.\n\n3 За 5-10 минут до конца варки удалите из кастрюли с ножками тимьян и чеснок и положите вместо них готовые шляпки. Отлейте один стакан бульона и слегка остудите.\n\n4 В небольшом сотейнике растопите сливочное масло, добавьте муку, обжаривайте на небольшом огне, всё время помешивая, 3-4 мин. Влейте отложенный бульон тонкой струйкой, помешивая венчиком. Постоянно помешивайте, чтобы не было комков, и готовьте еще 7-10 мин.\n\n5 Перелейте суп в блендер, добавьте содержимое сотейника и, взбив до однородности, верните в кастрюлю. Доведите до кипения, влейте сливки, прогрейте, не доводя до кипения, приправьте солью и перцем, снимите с огня.\n\n6 Отложенные шампиньоны нарежьте тонкими ломтиками. Сухие белые грибы с сухим тимьяном растолките в ступке в муку или смелите. Разлейте суп в подогретые тарелки, в центр выложите несколько ломтиков шампиньонов и посыпьте порошком из белых грибов с тимьяном.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Крем-суп из шампиньонов","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":8}