{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nПомидоры — 5 штук\nФарш — 300–400 г\nБульон куриный или овощной — 1,5 л\nКонсервировання белая фасоль — 1 банка\nРепчатый лук — 2 шт.\nКартофель — 2 шт.\nЧеснок — 3 дольки \nМорковь — 1 шт.\nКуриное яйцо — 1 шт.\nПетрушка — половина среднего пучка\nЛавровый лист — несколько штук\nРастительное масло для жарки (пара ст.л., соль-перец по вкусу, специи по вкусу) \n\nПриготовление:\n\n1. Для начала займемся соком! Я решила проверить, можно ли отправлять помидоры в соковыжималку прямо в кожуре. Поэтому четыре штуки я очистила от кожуры, а один оставила как есть. Чтобы быстро очистить помидоры, надо залить их кипятком на пару минут. После этого кожура очень легко слезет, стоит только ее подцепить.\n2. Помидоры, разделенные на среднего размера куски, были отправлены в соковыжималку.\n3. Последний помидор был выжат прямо в шкурке. Никаких ее признаков в готовом соке я не обнаружила. Итак, из пяти средних помидоров получилось ровно 600 мл сока.\n4. Затем необходимо поставить сотейник на средний огонь и вылить в него сок. Сюда же можно по желанию налить ложку оливкового масла. Поварим сок, пока он не начнет увариваться. У меня это заняло минут десять. Потом добавим к нему пару листиков лаврушки, немного перца и соли. Перемешаем. После этого оставим сотейник на огне еще на пять минут, после чего снимем его с огня и накроем крышкой.\n5. Время фрикаделек: соберем в глубокую тарелку фарш, измельченную петрушку, яйцо, одну натертую луковицу, соль и чуть-чуть черного перца.\n6. Хорошо перемешаем и слепим фрикадельки такого размера, который нравится.\n7. Вскипятим в трехлитровой кастрюле бульон и аккуратно запустим в него фрикадельки. Очистим и нарежем картошку. Когда они всплывут, положим туда же картошку. Пусть суп вскипит и с ней. После этого убавим огонь и снимем пену.\n8. Очистим морковь и вторую луковицу. Морковь натрем на крупной терке. Лук порежем на маленькие кусочки. Обжарим их отдельно в растительном масле и добавим к фрикаделькам и картошке.\n9. Будем варить суп, пока картошка не станет мягкой. В этот момент положим в суп фасоль (сок слейте), заправку из томатного сока и специи. Поварим еще пять минут и выключим огонь.\n10. Подавайте, например, со сметаной и белым хлебом.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Суп с фрикадельками и томатным соком",
  "picUrl": "http://cs7010.vk.me/v7010666/62c0/Uk-u_eHi_t0.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 270
}