{"fileName":924,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/483c1/gFLAiKUumZI.jpg","recipeName":"10 рецептов СЫРНЫХ СУПОВ","recipeText":"\n\n1. Сырный суп (с шампиньонами и брокколи)\n\nИнгредиенты:\n\nШампиньоны — 5-7 шт.\nСырки — 2 шт.\nБрокколи — 200 г\nКартофель — 1-2 шт.\nМорковь — 1 шт.\nСоль, растительное масло для обжарки\n\nПриготовление:\n\n1. Шампиньоны нарезаем. Обжариваем минут 5-10. Морковку трем на терке и тоже обжариваем.\n2. Брокколи разделяем по соцветиям, на кусочки помельче.\n3. Можно брать свежую брокколи (в сезон), можно воспользоваться и замороженной.\n4. В таком случае перед приготовлением сырного супа брокколи слегка разморозьте, иначе будет сложно резать.\n5. Картошку режем. В кипящую воду добавляем все ингредиенты, солим и варим в течение 10 минут.\nем временем натираем сырки на крупную терку. И добавляем в суп.\n6. Варим еще минут 5, пока сырки не разойдутся. Посыпаем сушеным укропом (при желании) и даем потомиться супчику еще пару минут. Подаем сырный суп с сухариками или гренками.\n\n2. Сырный рыбный суп.\n\nСуп очень и очень вкусный!\n\nВам потребуется:\n\nЛук репчатый — 1 шт\nПерец черный (молотый, по вкусу)\nСоль (по вкусу)\nВода — 1 л\nМасло оливковое — 10 мл\nУкроп — 1 пуч.\nКартофель — 3 шт\nОрехи кедровые (желательно(!), но можно и без...) — 3 ст. л.\nМорковь — 1 шт\nСыр плавленный — 4 шт\nФиле рыбное (семга, лосось) — 200-300 г\n\nКак готовить:\n\n1. В сотейнике на оливковом масле пассеровать нарезанный репчатый лук, морковь, натёртую на крупной тёрке. Добавить к овощам обжаренные кедровые орешки, всё перемешать.\n\n2. Дать закипеть воде в кастрюле. Положить туда раскрошенный плавленый сыр, хорошо размешать деревянной лопаточкой.\n\n3. Добавить в кастрюлю нарезанный кубиками картофель, варить до полуготовности.\n\n4. Закладываем пассерованные овощи в кастрюлю, добавляем туда же нарезанное кубиками филе рыбы, посолить, поперчить, дать супу закипеть, поварить минут пять (до готовности рыбы), добавить мелко нарезанный укроп, выключить огонь, дать супу настояться минут пять и разливать по тарелкам.\n\nПриятного аппетита!\n\nАвтор: Тeleginatania\n\n3. Сырный суп по-французски\n\nИнгредиенты:\n\n● 400-500 гр филе\n● 200 гр плавленного сыра\n● 400 гр картофеля\n● 150 гр лука\n● 180 гр моркови\n● сливочное масло\n● соль, перец, зелень, лавровый лист\n\nПриготовление:\n\nВ кастрюлю на 3 л положить мясо и налить воды. Как только бульон начнет кипеть, добавить 1 чайную ложку соли, пару горошков душистого перца и черного, 2-3 листика лаврового листа. Варить от момента закипания 20 минут. Затем мясо вынуть.\n\nКартофель почистить и нарезать кубиками. Лук нарезать кубиками. Морковь натереть на терке. Мясо порезать небольшими кусочками. Плавленный сыр (если в виде брусочка) натереть на терке или порезать кубиками.\nВ кипящий бульон добавить картофель. С момента закипания 5-7 минут. В это время делаем слабую зажарку на сливочном масле. Сначала кладем лук, затем морковь. Слегка посолить и поперчить. Готовую зажарку добавляем в суп и варим еще 5-7 минут.\n\nЗатем добавить порезанное мясо. Варим 3-4 минуты, добавляем плавленный сыр, хорошенько помешали и выключили огонь. Перед подачей посыпать зеленью. По желанию подавать с гренками.\n\n4. СЫРНЫЙ СУП С КУРИЦЕЙ\n\nФиле куриной грудки - 1 шт;\nМорковь - 1 шт.;\nКартофель - 5 шт.;\nСыр плавленый - 100 грамм;\nВода - 2 литра;\nМасло оливковое - 3 ст.л;\nЛавровый лист - 1 шт.;\nСоль, перец - по вкусу;\nЗелень - по вкусу.\n\nИногда из обычных продуктов можно приготовить необычное и интересное блюдо. Суп с курицей и сыром относится именно к таким блюдам. Он получается с ярким, насыщенным вкусом, легким и в то же время вполне сытным. И он прекрасно согревает в холодный период года.\nНарезать морковь небольшими кубиками.\nКартофель нарезать небольшими кубиками.\nФиле куриной грудки нарезать кусочками среднего размера.\nОбжарить нарезанное филе на оливковом масле в течение 7 минут. В кастрюлю налить воду, поместить в нее нарезанные морковь с картофелем и варить 20 минут. Затем добавить к ним обжаренное филе. Варить 10 минут.\nДобавить лавровый лист, соль и перец.\nКогда суп будет почти готов, опустить в кастрюлю плавленые сырки. Как следует размешать, чтобы сырки все разошлись в супе и не образовали комочков.\nКогда суп будет почти готов, добавить мелко нарезанную зелень.\nПроварить 5 минут и выключить огонь.\nВкуснейший сырный суп с курицей готов, можно подавать к столу.\nПриятного аппетита!\n\n5. Сырно-молочный суп с овощами и макаронными изделиями\n\nЧто нужно:\n\nОвощной бульон (или просто кипяток) - 2 л.,\nМолоко - 300 мл.,\nСливки 10% - 20% (по желанию) - 200 мл.,\nСыр Грюйер - 300 гр. (неплохо будет заменить просто на плавленный сливочный сыр, типа \"Hochland\", \"Viola\", \"Дружба\")\nМакаронные изделия (\"рожки\", \"ракушки\") - 160 гр.,\nКартофель - 3 шт.,\nМорковь - 3 шт.,\nЛук репчатый - 2 шт.,\nШпинат замороженный (если свежий, то не большой пучок) - 50-80 гр.,\nСливочное масло - 80 - 100 гр..\nСмесь прованских трав,\nСоль, перец черный.\nКастрюля - объёмом 4 литра.\n\nКак делать:\n\nМорковь, картофель, репчатый лук - почистить, порезать кубиками.\nШпинат разморозить, нарезать соломкой.\nВ сотейнике разогреть сливочное масло и спассеровать (обжарить до мягкости и светло-золотистого цвета) репчатый лук, затем добавить к луку нарезанные морковь и картофель, обжарить всё минуты 3-4, добавить нарезанный шпинат и потушить ещё 1-2 минуты.\nОбжаренные овощи переложить в кастрюлю, залить овощным бульоном (или просто кипящей водой), добавить молоко, прованские травы, посолить, поперчить, убавить огонь до слабого и томить суп около получаса.\nЗатем, в кастрюлю положить пасту (макаронные изделия \"рожки\", \"ракушки\", или ещё какие-нибудь, всё на Ваш вкус) и варить почти до готовности макарон.\nДобавить в кастрюлю сливки, натёртый на крупной тёрке сыр, довести до кипения при постоянном помешивании и снять с огня.\nСуп подавать с присыпанным сыром и чесночными гренками (сухариками), можно присыпать свеже-нарезанной зеленью.\n\n6. Суп из плавленых сырков в мультиварке\n\nНам понадобится:\nКартофель – 3-4 шт.\nРепчатый лук – 1 шт.\nМорковь – 1 шт.\nСосиски или колбаса – 150 г.\nБульон куриный.\nЗелень – 1 вет.\nСоль по вкусу\nПлавленные сырки – 2 шт.\nРастительное масло – 2 ст.л.\nСливочное масло – 20 г.\n\nСпособ приготовления:\n• Шаг первый. Первым, что нам необходимо сделать, это проверить наличие всех ингредиентов. Если все есть, можно приступать готовить.\n\n• Шаг второй. Если есть готовый бульон, это хорошо сэкономит ваше время, если его нет, приготовить его не составит труда, можно сварить на куриных костях. Теперь займемся овощами. Все овощи почистим и помоем. Лук мелко режем, морковь трем на терке.\n\n• Шаг третий. Начинаем обжаривать овощи. Лук жарим на растительном масле до прозрачного, добавляем к нему морковь и жарим до мягкого состояния.\n\n• Шаг четвертый. Теперь нарежем сосиски кубиками и отправим их на обжарку к овощам. Зелень мелко порубим. Картофель моем, очищаем и режем кубиками, его надо обрабатывать в последнюю очередь непосредственно перед закладкой в мультиварку.\n\n• Шаг пятый. Теперь все ингредиенты закладываем в мультиварку, заливаем бульоном, солим по вкусу. Мультиварку в режим тушения на час, закрываем крышку, займемся сыром.\n\n• Шаг шестой. Сыр режем мелкими кубиками. Буквально за несколько минут до завершения режима тушения откройте крышку мультиварки и добавьте сыр с зеленью.\n\n• Шаг седьмой. Режим окончен, можно супчик подавать к обеденному столу, присыпьте еще его мелко нарубленной зеленью, приятного аппетита!\n\n7. Сырный крем-суп с креветками\n\nИнгредиенты:\nКартофель4 шт.\nПерец чёрный молотый0.5 г\nСоль2 ч. л.\nКуркума0.5 ч. л.\nУкроп свежий0.3 пучок\nСыр Пармезан25 г\nСыр плавленый180 г\nКреветки крупные3 шт.\nКреветки замороженные очищенные250 г\nВода1200 мл\n\nКрем-суп с креветкамиНасыщенный сырный крем-суп с креветками, очень нежный, сливочный и лёгкий в приготовлении! Особенной изюминкой его является то, что при подаче в каждую порцию мы кладём крупную отваренную отдельно от супа креветку и посыпаем его пластинами пармезана, отчего суп становится ещё более насыщенным по вкусу и презентабельным на вид!\n\nПриготовление\n\nШаг 1 Для приготовления сырного крем-супа с креветками нам понадобится картофель, очищенные размороженные креветки, плавленные сырки хорошего качества, сыр пармезан, крупные креветки, соль, чёрный свежемолотый перец, куркума, зелень укропа, вода.\nШаг 2 Картофель чистим, моем, нарезаем крупными кусками, складываем в кастрюлю, заливаем водой и отвариваем до готовности, посолив в процессе варки по своему вкусу.\nШаг 3 Выкладываем отваренный картофель в чашу бленера.\nШаг 4 Взбиваем в однородное пюре. Не страшно, если останется несколько цельных комочков.\nШаг 5Перекладываем картофельное пюре в кастрюлю, в ту же воду, в которой он отваривался. Перемешиваем венчиком до однородности. Всыпаем размороженные очищенные креветки. Доводим до кипения.\nШаг 6 Натираем на крупной тёрке плавленные сырки и кладём в суп. Перемешиваем и варим на среднем огне, пока сырки полностью не растворятся (около 8 минут).\nШаг 7 Добавляем в суп специи — куркуму и чёрный молотый перец, перемешиваем.\nШаг 8 Зелень укропа моем, измельчаем и высыпаем в суп. Перемешиваем последний раз и отставляем суп с огня. Даём настояться минут 10, за это время отвариваем крупные креветки.\nШаг 9 Разливаем суп на порции, в каждую выкладываем по 1 крупной отваренной креветке и посыпаем пластинками пармезана. Сразу же подаём к столу.\n\n8. Горячий сырный суп с колбасой\n\nИнгредиенты (из расчета на 3-х литровую кастрюльку):\n\n- 3-4 средних картофелины\n- 0,5 стакана риса (можно сырого, но лучше отварного)\n- 1 средняя луковица\n- 2 небольшие морковки\n- 1/2 палки любой копченой колбасы, желательно жирной\n- плавленый сыр (2 пачки по 250 гр или 4 по 130 гр)\n- 1 зубок чеснока\n- соль\n- перец\n- приправа \"10 овощей\"\n- зелень\n\nПриготовление:\n\n1. Картошку порезать небольшими кубиками и засыпать в кипящую воду.\n2. Порезать колбасу и пошинковать лук, морковь, чеснок и зелень.\n3. На разогретую сухую сковороду высыпать колбасу и обжарить ее до момента пускания своего сока.\n4. Затем высыпать туда лук и морковь и тушить все это дело 5-7 минут.\n5. Добавить сыр в кастрюльку и подождать до полного растворения, помешивая это дело.\n6. Когда картофель сварился до полуготовности - высыпать в него рис.\n7. Заправить суп зажарочкой с колбаской, помешать, дать покипеть минуты 3 и только после этого пробовать на соль и добавлять перец и приправу.\n8. За 5 минут до выключения добавить чеснок.\n9. Высыпать зелень и выключить газ. Дать супу настояться минут 10 (если хватит терпения).\n\n9. Сырный суп с фрикадельками\n\nСупчик получается очень нежным, сытным и конечно же вкусным. Суп можно также приготовить на курином бульоне.\n\nИнгредиенты (из расчета на 3-3,5 литровую кастрюлю):\n\n- 400-500 гр говяжьего фарша\n- 1 яйцо\n- 2 луковицы\n- 1 морковь\n- 3 плавленных сырка по 100 гр\n- 5-6 средних картофелины\n- соль, специи\n- лавровый лист, зелень\n- растительное масло\n\nПриготовление:\n\n1. Лук нарезать кубиками и обжарить до золотистого цвета на небольшом количестве растительного масла.\n2. Фарш посолить, поперчить. Добавить 1 яйцо, половину жаренного лука. Перемешать. Сформировать фрикадельки.\n3. Морковь натереть на терке. Обжарить на растительном масле.\n4. В кастрюлю в водой добавляем обжаренный лук и морковь, солим. Доводим до кипения.\n5. В супчик выкладываем подготовленные фрикадельки. Тем временем чистим картофель и режем небольшими брусочками.\n6. Через 5-7 минут добавляем в суп картофель. Добавляем лавровый лист, специи по вкусу.\n7. Сырки нарезаем небольшими кубиками. Добавляем сырки в суп, когда картофель будет готов. Хорошо мешаем, чтобы сырки растворились.\n8. Через 3 минутки после этого добавляем зелень. Ароматный супчик готов.\n\n10. СЫРНЫЙ СУП С ГРЕНКАМИ\n\nИнгредиенты:\n\n● 2 л воды или бульона\n● 4 картофелины\n● вермишель\n● плавленный сырок\n● 20 гр сливочного масла\n● соль, перец — по вкусу\n● специи (по желанию)\n● хлеб\n● зелень\n\nПриготовление:\n\n1. Картофель очистить, нарезать соломкой. Добавить в кипящую воду (бульон) и варить до полу готовности.\n2. Плавленный сырок нарезать на небольшие кусочки, добавить в кастрюлю и хорошо перемешать. Когда сыр расплавиться добавить вермишель, соль, перец, сливочное масло и специи. Поварить еще 10-15 минут.\n3. Хлеб нарезать небольшими кубиками и обжарить на сливочном масле до золотистости.\n4. Разлить суп по тарелкам, добавить сухарики и рубленую зелень."}