{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2096,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a0aa3/ZZRt0UDAKEg.jpg",
  "recipeName": "Полтавский борщ",
  "recipeText": "\n\nДля приготовления полтавского борща нам понадобится трёхлитровая кастрюля и, конечно, ингредиенты.\nКонечно же, мясо хрюшки. Использую практически любую часть животного, если хочется более наваристого, то с косточкой (лопатка, ребра), можно мякоть (пожирнее или наоборот), кому как нравится.\n\nИнгредиенты:\n\n●Свинина мякоть 1.0 кг\n●Свекла 1.0 шт\n●Морковь 1.0 шт\n●Капуста белокочаная 1.0 шт\n●Перец сладкий красный 1.0 шт\n●Картофель 4.0 шт\n●Помидоры красные 3.0 шт\n●Томатное пюре 100.0 г\n●Чеснок 3.0 дольки\n●Лук репчатый 1.0 шт\n●Сало соленое (состаренное) 20г\n\nПриготовление:\n\n1. Сначала варим бульон. Ставим кастрюлю с двумя литрами воды на огонь и кладём туда мясо, предварительно промыв его холодной проточной водой. Оставляем кипеть минут на 30-40, в конце добавляем два-три лавровых листа и немного соли. Пока варится бульон, подготавливаем ингредиенты. Моем, чистим и нарезаем мелкой соломкой свеклу и морковку и бросаем их в приготовленный бульон.\n2. Нарезаем кубиками картошку и тонко шинкуем капусту. Не много. Одной небольшой пиалы будет достаточно. Также нарезаем мелкими ломтиками болгарский сладкий перец и помидоры.\n3. Тем временем начинаем готовить зажарку для Полтавского борща. На сковородку с подсолнечным маслом кладем мелко нарезанный лук и на маленьком огне обжариваем его до золотистого цвета, после чего добавляем в сковородку нарезанные помидоры немного обжариваем и затем добавляем две столовые ложки томатной пасты (делается по желанию для большей кислоты, можно заменить большим количеством свежих помидоров) и две-три столовые ложки сметаны.\n4. Все это тщательно смешиваем до однородного состояния и на маленьком огне оставляем кипеть, постоянно помешивая. Изюминка в том, что готовность зажарки определяется по слою полупрозрачного масла, выступившего на поверхности массы.\n5. Сметана должна выпариться полностью, чтобы зажарка приобрела оранжево-красный цвет и стала полупрозрачной маслянистой массой, на этом этапе её выключаем и отставляем в сторону. Пока мы мучительно выпаривали жидкость из сметаны, наши свекла с морковкой приготовились и окрасили бульон в оранжевый цвет. Мясо за это время должно было остыть.\n6. Его следует мелко нарезать, избавить от костей (если таковые имеются) и вернуть в бульон.\n7. Теперь добавляем в наш \"полу-борщ\") остальные ингредиенты, такие как: картофель минут через 10 капусту и болгарский перец.\n8. Пока все это радостно булькает, готовим секретную заправку (не путать с зажаркой. Заправка - это \"гвоздь программы\" и без неё настоящий полтавский борщ - не борщ)))\nА именно: измельчаем немного укропа, два-три зубчика чеснока и немного старого сала, все нарезаем мелкими кусочками.\nОбратим внимание, что нужно именно старое, состаренное соленое сало. Дело в том, что соленое сало имеет уникальное свойство не портиться со временем. Оно стареет, твердеет, принимая характерный желтоватый оттенок и специфический аромат, который особо ценен при приготовлении именно этого рецепта родом из Полтавы. Получить состаренное сало довольно просто. Достаточно всего лишь завернуть его в бумагу и оставить на несколько месяцев в холодильнике. Даже небольшого кусочка хватит на десяток Полтавских борщей. Желательно, чтобы в сале было как можно меньше мясных прослоек.\nСала должно быть не много - где-то чайная ложка (в нарезанном виде). Оно необходимо исключительно для придания оригинального аромата этому блюду.\n9. Теперь все три ингредиента заправки для Полтавского борща безжалостно давим, не хуже, чем мяту для мохито)), до однородной массы. Можно добавить щепотку крупной каменной или морской соли, она поможет тщательнее измельчить всё.\n10. Вот и добрались до финала. Теперь самое важное - сделать все это Полтавским борщом. Добавляем в кастрюлю соли по вкусу, столовую ложку сахара, черного-красного перца по желанию, пробуем, должно быть уже ничего так!))\n11. Пробуем картошку, если и она ничего, то все уже приготовилось. Пробуем бульон. На этом этапе Полтавский борщ нужно \"настроить\" как музыкальный инструмент. Если необходимо, можно добавить кислоты при помощи томатного сока, сделать слаще при помощи сахара, острее, солонее и т.д. и т.п. Приправы на основе несложных классических трав тоже приветствуются. Теперь фигачим туда зажарку из сковородки.\n12. И в самом конце добавляем и размешиваем секретную заправку (гвоздь)) с укропом, чесноком и салом. Выключаем газ, элекроплиту, керосинку или что там у нас служит для приготовления пищи, и даем Полтавском борщу настояться минут 10-15.\n13. Доставайте пшеничную (красиво запотевшую) водку из морозилки, черный свежий хлеб, сметану, чеснок, красный перец и - вперед и с песней! Як то кажуть, смачного!!!)))\n\nПриятного аппетита!"
}