{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2105,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a0d7d/4xxa_fds3d4.jpg",
  "recipeName": "Томатный суп",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nКуриное филе — 1 шт.\nМолодые кабачки — 1-2 шт.\nМорковка — 1 шт.\nЛук — 1 шт.\nСпелый помидор — 3–4 шт.\nЧеснок — 1–2 зубчика\nОливковое масло — 2 ст. л.\nСоль, черный перец, сахар, сухие ароматные травы, свежий укроп – по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Для начала приготовим томатное пюре из спелых и свежих помидоров. Если нет очень спелых помидоров, стоит взять банку консервированной мякоти. Или на самый крайний случай томатный сок, хотя я и не приветствую этого. Да, важный момент: помидоров много не будет. Ошпарить помидоры кипятком и снять с них кожицу. Разрезать помидоры поперек на две половинки и удалить ложкой семена. Вырезать зону роста, хвостик. Мякоть сложить в блендер и измельчить до состояния пюре. Это будет основа томатного супа.\n2. Луковицу почистить и мелко нарезать. Также почистить и мелко нарезать чеснок. Морковку почистить и нарезать небольшими кубиками.\n3. Кабачки, если они молодые, чистить не надо. Просто порезать их на кубики. Или разрезать вдоль на четыре части и нарезать поперек кусочками шириной 1.5 см. Так будет нормально.\n4. В сотейнике разогреть 2 ст. л. оливкового масла и обжарить на нем нарезанный лук в течение 2-3 минут.\n5. Добавить в сотейник чеснок и нарезанную морковку. Чуть-чуть посолить и поперчить, продолжать обжаривать на среднем огне еще 5 минут, помешивая.\n6. Нарезать куриное филе на кусочки. Размер нарезки произвольно, но рекомендую не крупнее, чем нарезаны кабачки. Добавить филе в сотейник и обжаривать, пока курица не побелеет. Обычно это 5–6 минут. На этом этапе можно добавить ароматные травы, они не помешают. Есть неплохие варианты средиземноморских или итальянских смесей трав. Добавляйте по вкусу.\n7. Добавить нарезанные кабачки.\n8. Влить в сотейник четверть стакана воды и тушить все под крышкой на слабом огне 20–25 минут. Примите во внимание, что курица и кабачки дадут достаточно жидкости, поэтому не стоит доливать воды слишком много.\n9. Добавить приготовленное томатное пюре и 1 ч. л. сахара. Если суп вам покажется слишком густым — добавьте немного воды, а лучше белого столового вина.\n10. Варить все 10 минут от момента закипания.\n11. Готовый суп разлить в тарелки и украсить свежим укропом."
}