{"recipeText":"\nМинимум калорий!!! Максимум пользы!!!\nПолезно и обалденно вкусно!!! Сохраните на стенку!! пригодится!\n\n1. Витаминный напиток \"Сладкий грех\"\nбаночка консервированных ананасов — 1 Штука\nапельсинового сока — 1 Стакан\nбанан — 1 Штука\nйогурта — 1 Стакан (без наполнителя )\nмолока — 1/2 Стакана (нежирного)\nОснову данного коктейля составляет фруктовое пюре из ананасов и бананов. Сложите кусочки этих фруктов в блендер и смешивайте минуту или больше, пока не получится пышная однородная масса. Выжмите сок из апельсина, не убирая мякоть, или же воспользуйтесь качественный соком из супермаркета.\nДобавьте сок и молочные продукты в пюре и снова тщательно взбейте, пока коктейль не станет воздушным и легким.\nРазлейте витаминный напиток по бокалам, украсьте долькой цитруса или ягодкой и сразу же подавайте «Сладкий грех» на стол – восторг всех, кого вы угостите, гарантирован!\n\n2. Банановый коктейль с мокко\nванильный йогурт с низким содержанием жира — 150 Грамм\nсваренный кофе — 1 Чашка\nбанан — 2 Штуки\nпорошок какао — 4 Чайных ложки\nкубики льда — 4 Штуки\nОчистить бананы, порезать на кусочки и поместить в блендер. Туда же кофе, какао, налить йогурт и кинуть лед. Включите блендер на несколько секунд, и за вас он размельчит все это до состояния однородной массы. Вылейте в стакан коктейль и украсьте его вишенкой.\n\n3. Утренний напиток\nАнанасовый сок — 475 Миллилитров\nБанан — 2 Штуки\nВанильный йогурт — 490 Грамм\nКлубника — 145 Грамм\nЗародыши пшеницы — 30 Грамм\n\n4. Персиковый витаминный напиток\nперсиков — 2 Стакана (измельченных замороженных )\nапельсинового сока — 1 Стакан\nсока из персика и манго — 1 Стакан\nбанан — 1 Штука (большой измельченный замороженный )\nперсикового йогурта — 1 Стакан\nВсе составляющие сложить в блендер и смешать до однородной кремовой массы.\n\n5. Витаминный напиток из чернослива и яблок\nванильного йогурта — 1 Стакан\nчернослива — 8 Штук\nяблочного концентрата(яблочный сок) — 1/2 Стакана\nлимона без цедры — 1/4 Штуки\nмолотой корицы — 1/8 Ст. ложки\nлистика свежей мяты — 3 Штуки\nльда — 5-6 Штук\nВсегда хорошо иметь в морозильной камере кубики замороженных фруктовых концентратов или соков. Но не беда, если у вас не было времени заморозить яблочный концентрат – вполне подойдет свежий яблочный сок с мякотью.\nЧернослив рекомендуем размочить, если он слишком сухой, и обязательно удалить косточки.\nСложите все составляющие напитка в блендер таким образом – сочные компоненты на низ, жесткие и сухие наверх. Взбивайте массу до тех пор, пока она не станет совсем однородной.\nПодавайте витаминный напиток сразу же после его приготовления, чтобы вы и ваши близкие в полной мере получили пользу от витаминов и минералов, содержащихся в нем.\n\n6.Витаминный напиток из клубники\nклубники (можно замороженной) — 600 Грамм\nбанан — 1 Штука\nйогурт — 250 Грамм\nмолока — 1 Стакан\nсахара — 2 Ст. ложки\nкубиков льда — 2 Стакана\nСложите все составляющие в чащу блендера, наполните ее почти до краев колотым льдом и смешивайте все ингредиенты до однородной массы.","recipeName":"Рецепты коктейлей на завтрак.","photos":[{"albumId":"-7","date":1438077261,"height":"341","id":"374295886","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs622221.vk.me/v622221728/40362/mUHEFPKTfVE.jpg","http://cs622221.vk.me/v622221728/40363/dAdLptoNIos.jpg","http://cs622221.vk.me/v622221728/40364/yuJJWMWXZaE.jpg"],"postId":"3872","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3872}