{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nДля теста понадобится:\n4 ст. муки\n1 яйцо\n1 ст. теплой воды\n100 г слив. масла\n0,5 ч.л. соли\n\nПриготовление:\n\nВ теплую воду добавила яйцо, соль, слив масло (мягкое), все вилкой чуть взбила, размешала до растворения соли\nИ стала постепенно подсыпать муку, одновременно размешивая\nКогда тесто стало густое, я его выложила на стол и вымесила плотноватое тесто\nРазделила его на три части\nКаждую часть скатала в колобок\nИ оставила на столе, накрыв салфеткой (по рецепту на 20-30 мин). А сама занялась начинкой...\n\nНачинка:\nБаранина\nБараний жир\nЛук\nсоль, перец\nзелень: петрушка, укроп (не было)\nможно любые специи\nМясо и немного жирка я мелко порезала\n\nДобавила порезанный лук и все остальное. И перемешала\n\nФормирование слоеной самсы:\nВзяла один колобок и подмесила немного. Посыпала стол крахмалом.\nСекретик! Раскатывать тесто нужно на крахмале! (не знаю почему... Зато тесто получается такое гладкое и нежное!)\n\nРаскатала тонко ( а по рецепту надо было 2-3 мм).\nРастопила сливочное масло (жира не нашлось), немного дала ему остыть\nИ смазала тонко (!) пласт теста. Оставила его подсыхать и пошла на другой стол раскатывать второй пласт теста, желательно такого же диаметра\nРаскатала, намотала на скалку и перенесла на первый пласт теста. Так же смазала его тонко маслом\nРаскатала третий пласт, перенесла (если диаметр верхнего пласта меньше, чем нижний, можно руками чуть подтянуть тесто) и смазала маслом.\n\nСекретик! Прежде чем укладывать сверху пласт теста, даем маслу с нижнего пласта застыть!\n\nКак масло застыло, начинаем скручивать рулетик\nНачинайте с середины и плотно-плотно по всей длине скручивайте рулет\nКонцы все равно плотные не получились из-за круглой формы пласта. Прямоугольный пласт закрутился бы лучше (но это так... мысли вслух...)\nНачинаем резать с середины острым ножом кусочки, толщиной 1,5 см.\nЗатем находим край теста, немного отматываем и укладываем на срез (он будет слеплять слои между собой, чтобы они не расползлись)\nТеперь сверху скалкой аккуратно начинаем раскатывать лепешечку\nСекретик! До раскатки, кусочки можно убрать в морозилку на 10-15 минут. Кусочки станут твердыми (за счет масла) и их будет очень удобно раскатывать без муки или крахмала. И если раскатать с обратной стороны, то на краях тоже будут слои (дополнение автора)\n\nСекретик! Серединку сильно не раскатывайте, так... слегка, больше уделяйте внимания краям - они должны быть тоньше, чем серединка\n\nВыкладываем начинку на ту сторону, которую мы раскатывали (1 ст.л.)\nЗащипываем треугольником\nВыкладываем на противень, застеленный бумагой для выпечки швом вниз. Яйцом (или чем-то другим) смазывать не надо! Иначе яйцо зальет слои и они уже не будут такие четкие\nВыпекала я при 200-220 С 40 минут . Но примерно минут за 15-20 до конца выпекания я все-таки не выдержала и чуть-чуть смазала их желтком, разведенный водой. Так как самсушки уже надулись, покрылись корочкой, и я рискнула их смазать, чтобы цвет был поаппетитнее, румянее..\nГотовые самсу выложить на блюдо, можно прикрыть салфеткой\nЕсли их есть сразу, то они очень уж хрустящие бывают... А вот если чуток полежат, становятся мягче. Но сверху все равно хрустит, а внутри мягко от сока ...","recipeName":"Слоеная самса (настоящая, узбекская)","photos":[{"albumId":"-7","date":1439536656,"height":"342","id":"376219307","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs623129.vk.me/v623129728/443f1/KTY0QIvNDCM.jpg","http://cs623129.vk.me/v623129728/443f2/uaDXfGkMMD4.jpg","http://cs623129.vk.me/v623129728/443f3/rkCKs28ehLE.jpg"],"postId":"3878","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3878}