{"recipeText":"\n\n1. Очищающий салат «Метелка»\n\nЧудесный салат, словно метлой выметает из организма шлаки и приносит огромную пользу. Это невероятно полезное блюдо — прекрасное средство почистить кишечник, прекрасно подходит для разгрузочных дней, поможет молодым мамочкам прийти в форму после родов. Выбирайте для «щетки» овощи с плотной структурой, не обрабатывайте их термически – и на определенное время замените им ужин. Вы удивитесь, насколько быстро почувствуются изменения в организме. Если вы хотите сбросить больше 5 килограмм, замените салатом для похудения ужин в течение 2 недель.\n\nИнгредиенты:\n\nпо 100 граммов – капуста, морковка, яблоко, свекла, морская капуста. Чернослив (50 грамм), лимонный сок (5 грамм), растительное масло для заправки (15 грамм).\n\nСпособ приготовления:\n\nНатираем вымытые и очищенные сырые овощи на крупной терке. Перемешиваем полученное, и разминаем для получения сока. Натираем яблоки, добавляем в содержимое, затем выдавливаем лимонный сок и заправляем растительным маслом. Чернослив предварительно размочить и нарезать на мелкие полоски – добавить в салат. Соль не добавляем – «Метелка» и так обладает прекрасным вкусом — наслаждайтесь и худейте! Используйте его для разгрузочного дня и попрощайтесь с парой килограмм лишнего веса.\n\n2. Салат для похудения «Щетка»\n\nНатереть на крупной терке те же самые овощи как в первом рецепте, только взять капусты в два раза больше, чем других ингредиентов. Овощи перемешать и помять руками, чтобы выделился сок. В готовый салат, заправленный подсолнечным маслом и лимонным соком, добавить мелко нарезанный чернослив.\n\nНарезаем соломкой три морковки, свеклу и лук, добавляем мелкие кубики твердого яблока и несколько сухофруктов — курага, чернослив. Добавить ягоды клюквы или зерна граната. Заправка — нежирный майонез.\n\n3. Салат для похудения «Свежесть»\n\nУпотребляйте этот салат в любых количествах — в нем настолько мало калорий, что он никак не может повредить организму. После приготовления салата оставьте его в холодильнике на 2часа.\n\nИнгредиенты:\n\nогурец (2 шт), заменитель сахара (равный 15 граммам сахара), укроп (1 пучок), соль.\n\nСпособ приготовления:\n\nУ свежего огурца очистить кожицу, нарезать тонкими кружочками, переложить в дуршлаг и хорошо посолить. Накрыть крышечкой или тарелкой и положить сверху груз. Через полчаса, когда весь лишний сок вытечет, огурцы снова промыть холодной водой и переложить на тарелку. В отдельной кастрюле растворить в 2 ложках вода заменитель сахара и уксус, довести до кипения, охладить и растереть в этой смеси укроп. Выложить сверху на огурцы заправленную зелень и оставить в холодильнике.\n\n4. Салат для похудения из овощей\n\nЭтот овощной салат интересен своей заправкой – он поливается бульоном, таким образом, блюдо получается хорошо сбалансированным по составу, но малокалорийным. Он насыщает гораздо лучше, чем другие виды, есть его можно в горячем и холодном виде.\n\nИнгредиенты:\n\nсладкий перец разного цвета (2 шт), помидоры (3 шт), лук порей (2 шт), перья зеленого лука, петрушка, овощной бульон, соль.\n\nСпособ приготовления:\n\nПерец нарезаем длинными полосками, небольшие помидорчики просто разрезаем пополам. Нарезаем мелко лук и складываем все в жаростойкую посуду. Посыпаем овощи луком и заливаем бульоном. В духовке при температуре 180 градусах на 30 минут оставляем в духовке. Готовое блюдо посыпаем петрушкой.\n\n5. Салат для похудения «Зеленый»\n\nНесмотря на присутствие майонеза, этот салат низкокалорийный. Зелень совершенно не насыщает организм, майонез на какое то время помогает «обмануть» организм. Готовить этот салат можно круглый год — тепличные овощи так же подойдут, вместе с большим количеством зелени.\n\nИнгредиенты:\n\nлистовой салат (пучок), огурец свежий (2 шт), редиска, укроп, лук зеленый, петрушка.\n\nСпособ приготовления:\n\nНарезаем зелень, листья салата и огурцы с редиской. Солим по вкусу, заправляем майонезом. Можете съесть салат весь сразу.\n\n6. Салат для похудения из сельдерея\n\nБогатый витамином С сельдерей снижает уровень холестерола и давления, остальные овощи также имеют много полезных свойств для укрепления здоровья.\n\nИнгредиенты:\n\nсельдерей (4 стебля), капуста (пол килограмма), огурец (3 штуки), лук (2 головки), растительное масло, сок половины лимона, петрушка или укроп.\n\nСпособ приготовления:\n\nКапусту и сельдерей шинкуем, нарезаем огурец тонкими полосками, лук мелко режем, все смешиваем в большой миске и мнем руками. Заправляем соком лимона и оливковым или подсолнечным маслом. Перемешать, дать немного постоять. Украсить мелко нарезанной зеленью.\n\n7. Салат для похудения «Фантазия»\n\nСметанная заправка может соединить, казалось бы, несочетаемые ингредиенты — сельдерей и апельсин. Но это вкусный салатик обязательно понравится вам. Его кисло-сладкий вкус и богатый состав хорошо насыщает, подавляет аппетит и в результате — способствует избавлению от лишнего веса.\n\nИнгредиенты:\n\nсельдерей (300 граммов), яблоки (250 грамм), морковка (1 шт.), сметана низкокалорийная 100 грамм), орехи, нарезанный на кусочки апельсин (половинка).\n\nСпособ приготовления:\n\nНатереть яблоки и морковку, отваренный сельдерей на мелкой терке. Перемешать, добавить измельченные орехи, немного сахара, посолить. Перемешать хорошо, заправить сметаной и разложить в порционные блюда. Украсить кусочками апельсина.\n\n8. Салат для похудения «Грибной»\n\nГрибы — признанный диетический продукт, неслучайно во время поста они пользуются повышенным спросом. Помогут они и похудеть, так как калорийность их достаточно низкая. готовим вкусный салатик.\n\nИнгредиенты:\n\nсвежие грибы (150 грамм), растительное масло (10 грамм). Лимонный сок черный перец.\n\nСпособ приготовления:\n\nХорошо очистить грибы, отварить в подсоленной воде. Отбрасываем на дуршлаг и нарезаем мелкими кусочками. Перчим, поливаем растительным маслом и лимонным соком. В салатнице посыпаем зеленью (петрушка, укроп, перья зеленого лука).\n\nПРИЯТНОГО АППЕТИТА!","recipeName":"ЛУЧШИЕ РЕЦЕПТЫ САЛАТОВ ДЛЯ ПОХУДЕНИЯ","photos":[{"albumId":"-7","date":1441960845,"height":"240","id":"379594840","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624022.vk.me/v624022728/3c4b2/L3gQJggVI70.jpg","http://cs624022.vk.me/v624022728/3c4b3/nPRzfIJTqEo.jpg","http://cs624022.vk.me/v624022728/3c4b4/dd-CFyguBTA.jpg"],"postId":"3905","text":"","userId":"100","width":"320"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3905}