{"recipeText":"\n\n1. Яблоко\nВ 100 г содержится 40-50 ккал. В одном среднем яблоке примерно 75 ккал.\n\nВ список «Самые полезные фрукты» почти всегда попадает яблоко, независимо от того, кто из врачей составлял топ-лист. Английская пословица гласит: «Ешьте по яблоку перед сном, и врачи останутся без работы». В яблоках содержится железо, поэтому их особенно рекомендуют детям, подросткам и беременным женщинам. Яблоки содержат флавоноиды, снижающие вероятность развития астмы и сахарного диабета.\n\n2. Авокадо\nВ 100 г авокадо содержится примерно 160 ккал. В одном среднем авокадо примерно 230 ккал. Авокадо богато витамином Е и фолиевой кислотой.\n\nЦенность авокадо огромна: более подробно читайте об этом в нашей статье «Польза авокадо». Главное преимущество авокадо в том, что оно содержит мононенасыщенные кислоты, снижающие уровень холестерина. Сосуды и сердце остаются молодыми и здоровыми.\n\n3. Банан\nВ 100 г банана содержится примерно 80 ккал. В одном большом банане может быть 160 ккал. Банан богат калием, витамином В6 и фолиевой кислотой.\n\nБананы всегда попадают в список самых полезных фруктов. В них много клетчатки, необходимой для кишечника. Немало витамина С. Бананы содержат огромное количество калия, дающего энергию и силу. Калий способствует снижению кровяного давления, улучшению состояния мускулатуры.\n\n4. Черника\nВ 100 г черники содержится всего 40 ккал. Черника больше всего ценится тем, что она богата антиоксидантами, предупреждающими старение организма.\n\nАнтиоксиданты, содержащиеся в чернике в огромном количестве, снижают риск развития таких возрастных заболеваний, как болезнь Паркинсона и болезнь Альцгеймера. Поэтому чем старше человек, тем чаще ему нужно есть чернику. Вопреки распространенному мнению, черника не лечит заболевания глаз. Она полезна лишь как профилактика ухудшения зрения, поскольку содержащиеся в ней вещества способствуют улучшению кровообращения в сетчатке глаза. В целом черника богата необходимыми витаминами А, В и С, что, конечно, благотворно влияет на организм в целом и на зрение в том числе.\n\nЧерника прекрасно хранится в морозилке. Свежую чернику нужно промыть чуть теплой водой, высушить, промокнув полотенцем, сложить в контейнеры и убрать в морозилку. Замороженную чернику можно есть всю зиму. Достав из морозилки, ее нужно ненадолго оставить при комнатной температуре – она быстро разморозится. При разморозке ягода даст сок, который можно добавить в свой утренний фреш или в соус. Саму ягоду можно класть в кашу, йогурт, салаты или использовать ее для приготовления кремов и начинки для сладких десертов.\n\n5. Вишня\nВ 100 г вишни содержится 55 ккал. Вишня богата антиоксидантами.\n\nВишня содержит антиоксиданты антоцианы, которые могут уменьшать воспаление в организме. Кроме того, в вишне много витаминов А и С, а также калия, что делает вишню полезной для иммунитета и психологического состояния.\n\n6. Клюква\nВ 100 г клюквы содержится всего около 20-30 ккал.\n\nДля народов севера клюква всегда была самой полезной ягодой, помогающей выздоравливать от многих болезней. Хороша она и тем, что ее можно хранить свежей, без специальной заготовки – достаточно лишь высыпать свежую клюкву в деревянный ящик или картонную коробку и убрать на холод.\n\nКлюква обладает антибактериальным действием – она служит защитой от инфекций, а также помогает излечиваться при инфекционных заболеваниях. Это особенно справедливо в отношении клюквы, если речь идет об инфекциях мочевыводящих путей.\n\nКроме того, считается, что клюква предотвращает появление камней в почках.\n\nВанночки для полости рта со слегка разбавленным соком клюквы эффективны при пародонтите – десны укрепляются, улучшается общее состояние полости рта. А так как клюквенный сок убивает бактерии, то такие ванночки являются еще и профилактикой кариеса.\n\n7. Виноград\nВ 100 г винограда содержится приблизительно 70-80 ккал. Виноград – источник антиоксидантов и марганца.\n\nНе все диетологи включают виноград в список «Самые полезные фрукты и ягоды», потому что от винограда толстеют. Он достаточно калорийный, к тому же способствует усвоению жиров. Однако во всем нужно соблюдать меру – если съедать за раз всего несколько ягод винограда, то он принесет только пользу.\n\nВ коже винограда содержится антиоксидант ресвератрол, который уменьшает риски образования тромбов и способствует снижению кровяного давления. А значит, защищает сердце от изнашивания и болезней. Кроме того, ресвератрол обладает противовоспалительным и противовирусным действием. Исследования на крысах показали, что ресвератрол предотвращает развитие рака (кожи и ЖКТ).\n\n8. Грейпфрут\nВ 100 г грейпфрута содержится около 40 ккал. Грейпфрут особенно богат витамином В.\n\nГрейпфрут розовый содержит флавоноиды и ликопин – эти вещества полезны для защиты организма от рака. В грейпфруте содержится пектин, защищающий от старения (в том числе кожи, за что грейпфрут особенно ценится женщинами) и способствующий снижению уровня холестерина.\n\n9. Киви\nВ 100 г киви содержится около 50 ккал. В одном среднем киви без кожицы – примерно 40 ккал. Киви богат витаминами С и Е, а также магнием и калием.\n\nКиви очень богат витамином С, а значит, он способствует улучшению иммунитета. Киви полезен для костей, зубов, десен, хрящей. Считается, что частое употребление киви способствует снижению уровня триглицеридов (высокий уровень триглицеридов увеличивает риск возникновения сердечных заболеваний).\n\nКиви обычно чистят от кожи, но делать это необязательно – можно просто вымыть киви и нарезать его колечками прямо с кожицей. Кожица киви съедобна.\n\n10. Апельсин\nВ 100 г апельсина содержится около 40 ккал. Апельсин богат витамином С, фолиевой кислотой и калием.\n\nАпельсин – хороший источник фолиевой кислоты, особенно необходимой беременным женщинам и тем, кто только готовится к зачатию. Апельсин полезен всем: он содержит витамины, необходимые для хорошего иммунитета, и вещества, снижающие уровень триглицеридов и холестерина.\n\n11. Ананас\nВ 100 г ананаса 50-55 ккал.\n\nВ ананасе содержится природный фермент бромелайн, расщепляющий жиры и белки. Это способствует улучшению обмена веществ. Ананас активизирует пищеварение. Бромелайн помогает худеть. Кроме того, бромелайн предотвращает появление тромбов, подавляет рост злокачественных клеток, увеличивает скорость заживления ран.\n\n12. Гранат\nВ 100 г граната содержится 50-60 ккал. В одном среднем гранате приблизительно 105 ккал. Богат витамином С, рядом минеральных веществ и микроэлементов.\n\nГранат богат дубильными веществами, защищающими сердце – регулярное употребление гранатов снижает риск сердечных приступов. В гранате содержатся антоцианы, полезные для быстрого выздоровления от воспалительных заболеваний. Сок граната назначают при железодефицитной анемии (в гранате содержится железо).\n\n13. Малина\nВ 100 г малины содержится около 50 ккал. Малина является источником фолиевой кислоты и магния.\n\nМалину не часто включают в список самых полезных фруктов и ягод – ее чаще относят к приятному сезонному лакомству. Однако малина богата эллаговой кислотой, которая помогает предотвратить рак шейки матки. Малина содержит антиоксиданты, защищающие организм от преждевременного старения. Фолиевая кислота и магний необходимы всем. Тем более установлено, что 8-9 человек из 10 страдают дефицитом магния. А магний жизненно необходим – например, без него не усваивается кальций. Полезна малина и при малокровии.\n\nМалина весьма калорийна, в ней много сахара. Людям с лишним весом и сахарным диабетом малина показана в очень ограниченных количествах! Малина может вызывать пищевую аллергию!\n\n14. Груша\nВ 100 г груши содержится приблизительно 55 ккал. В одной достаточно большой груше – 95-100 ккал. Груша богата клетчаткой.\n\nБольшое содержание волокон делает грушу фруктом, очень полезным для пищеварения. Груша защищает от запоров. Растворимые волокна груши снижают уровень холестерина, а значит, защищают сердце и сосуды.\n\n15. Арбуз\nВ 100 г арбуза содержится всего около 30 ккал. Арбуз богат витамином В.\n\nАрбуз на 92% состоит из воды. Он дает ощущение сытости, при этом человек получает очень мало калорий. А значит, арбуз позволяет сбрасывать лишний вес. Арбуз – мочегонное, он избавляет от отеков. Арбуз можно есть очень часто, но не огромными порциями – 2-3 ломтика арбуза в день будет достаточно.","recipeName":"Самые полезные фрукты и ягоды: ТОП 15","photos":[{"albumId":"-7","date":1443009905,"height":"591","id":"381244913","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624023.vk.me/v624023728/49ba8/jmo_FMYDBMA.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/49ba9/MoAwHVgbYmk.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/49baa/Si9g5NVp95c.jpg"],"postId":"3938","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3938}