{"recipeText":"\n\nЗапеченное мясо с грибами и сыром\n\nИнгредиенты:\n\nСвиная вырезка — 600 г\nШампиньоны — 200 г\nЛук репчатый — 1 шт.\nРастительное масло — 2 ст. л.\nСоль, перец — по вкусу\nСметана — 200 г\nЯйца куриные — 2 шт.\nТертый сыр — 75 г\n\nПриготовление:\n\n1. Мясо помыть и нарезать поперек волокон ломтиками толщиной около сантиметра. Затем отбить, посыпать солью и перцем.\n2. Грибы помыть и нарезать пластинками. Обжарить на разогретой с маслом сковороде вместе с измельченным луком.\n3. Мясо выложить на противень, застеленный фольгой и смазанный маслом.\n4. Сметану взбить вилкой вместе с яйцами, добавить тертый сыр. Приправить по вкусу.\n5. Равномерно распределить грибы поверх отбивных, полить яичным соусом. Запекать в разогретой до 180 градусов духовке до золотистого цвета.\n\nМясо по-французски с ананасами\n\nИнгредиенты:\n\nСвиная вырезка — 500 г\nТвердый сыр — 200 г\nРепчатый лук — 2–3 шт.\nМайонез — 200 г\nСоль, молотый перец — по вкусу\nРастительное масло — для смазывания\n\nПриготовление:\n\n1. Лук почистить, помыть и нарезать кольцами. Мясо помыть, обсушить и нарезать ломтиками. Затем отбить кухонным молотком и посыпать солью и перцем. Сыр натереть на крупной терке.\n2. Противень для выпечки застелить фольгой, смазать растительным маслом и равномерно распределить порезанный лук. Сверху выложить мясо и майонез. Слить жидкость из банки с ананасами, выложить по одной \"шайбе\" на каждый ломтик мяса. Снова смазать майонезом. Равномерно посыпать тертым сыром. \n3. Запекать в разогретой до 180 градусов духовке в течение получаса. Мясо по-французски с ананасами готово.\n\nМясо по-французски с помидорами\n\nИнгредиенты:\n\nСвиная шейка — 700 г\nЛук — 1–2 шт.\nПомидоры — 3–4 шт.\nСыр — 200 г\nМайонез — 100 г\nСоль, перец — по вкусу\nЗелень — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Свинину отбиваем через полиэтиленовую пленку. Солим, перчим, добавляем специи по вкусу. \n2. В противень для запекания или форму наливаем растительное масло и выкладываем отбитые кусочки свинины. Лук нарезаем кольцами или полукольцами и, не разделяя его, выкладываем на мясо.\n3. Помидоры нарезаем пластинками и выкладываем следующим слоем на лук. Помидоры обильно смазываем майонезом. Сыр натираем на крупной терке и выкладываем на помидоры.\n4. Отправляем противень в духовку на 25 минут и запекаем при температуре 180 градусов. После этого даем настояться мясу минут 15. Подаем вместе с зеленью и любым гарниром.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"ТОП-3 рецепта мяса по-французски","photos":[{"albumId":"-7","date":1443603619,"height":"385","id":"382254045","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624023.vk.me/v624023728/4a732/r3_q8GUjJ2c.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4a733/oHEvzp_ju9k.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4a734/BJkGWzQJwQY.jpg"],"postId":"3989","text":"","userId":"100","width":"510"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3989}