{"recipeText":"\n\n1) Куриные голени в сметане с картошкой\n\nИнгредиенты:\n\n● 500 гр картофеля\n● 10 куриных голеней\n● 200 гр сметаны\n● Приправы (я брала паприку, приправу для курицу \"Приправы\", соль, красный молотый острый перец)\n● 50 гр тертого сыра\n● растительное масло\n● зелень (зеленый лук, петрушка, укроп)\n\nПриготовление:\n\n1) картофель нарезать пластиками (круглешками), посолить и аккуратно выложить на дно противня, смазанного растительным маслом\n2) приготовить смесь из сметаны. Для этого сметану смешать с приправами. Если возникнет желание добавить томатную пасту - советую от него отказаться, сочетание с курочкой не ахти, на мой взгляд)\n3) каждую голень хорошенько обмазать сметанной смесью и положить на картофель\n4) посыпать сверху тертым сыром\n5) поставить в духовку на 40-50 минут при 180 градусах....\n6) готовое блюдо посыпать зеленью\n\n2) Куриные ножки с медом\n\nИнгредиенты:\n\n● куриные ножки — 8-10 шт.\n● соевый соус — 100 мл.\n● жидкий мед — 100 мл.\n● чеснок — 2-3 зубчика\n\nПриготовление:\n\nК стандартным ингредиентам можно добавить еще несколько, но это на любителя. Поэтому, решать Вам. Если Вы любите, то добавьте еще это ингредиенты:\nимбирь молотый свежий — 0,5 ч. л.\nсемена кунжута — 1 ч. л.\n\nИтак, первым делом, нам нужно смешать мед с соевым соусом. В эту смесь, мы добавляем уже раздавленный чеснок, а также ингредиенты, которые Вы, возможно, выбрали (имбирь и кунжут).Следующий шаг — это куриные ножки. Скорее всего, Вы купите их в магазине или на рынке, поэтому никакой обработки они не требуют. Просто выкладываем их на противень, поливаем уже готовым медовым маринадом и отправляем в духовку. Духовка должна быть разогрета до 180 градусов.\nВ духовке ножки должны находиться примерно 40 минут. Если Вы хотите, что-бы блюдо было максимально равномерно приготовлено, переверните ножки в середине запекания (на 20-ой минуте).\nЛучшим гарниром для этого блюда будет рис или картофель.\nПриятногo аппетита и будьте здоровы!\n\n3) Куриные шейки, окорочка фаршированные\n\nИнгредиенты:\n\n● шкурка или шеи куриные индюшиные - 500 гр. или штуками на семью у меня получилось 12 штук (половину убрала в морозилку)\n● печень, сердце или что из потрохов - 150- 200 гр.\n● сердце куриное отварное - 50 гр.\n● манка - 70 - 100 гр. ( чуть меньше пол стакана)\n● фарш домашний - 700 гр.\n● яйцо 1шт исключительно для плотности\n● молоко - 100 мл.\n● коньяк или ещё что у вас есть - 50 мл.\n● соль, перец, щепоть мускатного ореха\n\nПриготовление:\n\nБерем фарш любой не принципиально ( у меня куриный ) добавила молочка, коньячка,яйцо 1шт, соль , перец, специи ,полстакана манки. Затем хорошо все перемешиваем, я пробила погружным блендером, без потрохов.\nДобавляем нарезанную печень куриную, (было бы здорово если к потрошкам добавить сердце предварительно отваренное) нарезанную мелким кубиком, (если хотите что бы кусочки печени было видно, возьмите говяжью) аккуратно перемешиваем. Берем наши размороженные шкурки и фаршируем получившимся фаршем, если очень большая кожа отрезаем выравниваем на тот размер который вы любите.\nЗатем смазываете тем что вы любите. Сметаной с ложкой соуса. И ставите в разогретую до 150* духовку на 45 мин.\n\n4) Курица с чесноком в соусе\n\nИнгредиенты:\n\n● 1 курица - 1.5 кгю\n● чеснок - 2 больших головы или 3 маленьких\n● соль - 1 столовая ложка\n● растительное масло - 1/3ст. (можно чуть поменьше)\n● мука - 2-3 ст. л. с горкой\n● вода - примерно 300 мл.\n\nПриготовление:\n\nКурицу разделить на части. Чеснок очистить на зубцы, сложить в блендер, добавить ст.ложку соли и растительное масло. Взбить на большой скорости. Получается густой и однородный соус. 1 ст.ложку соуса отложить. Куски куры сложить в контейнер, промазывая соусом, и оставить мариноваться на полчаса. На сковороде разогреть раст.масло(можно без него), выложить курицу с соусом, обжарить с 2х сторон на большом огне. 1 ст.ложку соуса смешать с водой и мукой, чтобы не было комочков. Вылить соус на курицу и тушить примерно 20 минут на среднем огне, при необходимости помешивая и добавляя воду, если соус выходит слишком густым.\n\nПриятного аппетита!\n\n5) Куриное филе Зебра\n\nИнгредиенты:\n\n● Грудка или филе куриное - 500г,\n● Твердый сыр - 200г,\n● Помидоры - 2 шт,\n● Сметана - 50г,\n● Чеснок -3-4 дольки,\n● Соевый соус - 50 мл,\n● Петрушка и другая зелень,\n● Приправы для мяса и соль по-вкусу.\n\nПриготовление:\n\n1. Сделать маринад для мяса: смешать соевый соус с рубленой петрушкой и выдавленным через пресс чесноком. Замариновать филе на 30 - 40 минут в этом маринаде.\n2. Пока филе маринуется : нарезать сыр ломтиками, помидоры - дольками. Сметану смешать с раздавленным чесноком.\n3. Каждый кусочек филе слегка надрезать 2 или 3 раза и вложить в эти надрезы сыр и помидоры. Смазать сметано-чесночной смесью.\n4. Противень смазать маслом и выложить на него филе.\n5. Запечь в духовке при температуре 200 градусов примерно 30-40 минут.","recipeName":"Вкусная курочка на каждый день - 5 СУПЕР-РЕЦЕПТОВ! ","photos":[{"albumId":"-7","date":1443686409,"height":"213","id":"382436964","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624023.vk.me/v624023728/4abd5/rJEIrHx4eS4.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4abd6/F9lwdI_UEx4.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4abd7/P_HeG6AKtaA.jpg"],"postId":"4003","text":"","userId":"100","width":"320"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4003}