{"recipeText":"\n\n1. Молодой картофель по-венгерски\n\n1 кг картофеля очистить, слегка обжарить вместе с 1 луковицей. Посы­пать молотым красным перцем (1 ч.ложка), посолить, залить небольшим коли­чеством воды и варить до мягкости. Если осталась жидкость, ее слить. В кар­тофель положить порезанные вареные яйца — 3 шт., посыпать зеленью укропа и залить 200 г сметаны. Слегка прогреть, подать.\n\n2. Картофельный салат с яблоками\n\n8-10 молодых клубней картофеля отварить в шелухе. Остудить, снять кожуру и нарезать ломтиками. 2 моченых яблока нарезать кубиками, пе­ремешать осторожно с картофелем, добавить 3 ст. ложки зеленого кон­сервированного горошка. Заправляем 1 пачкой майонеза, посыпаем мелко нарезанной зеленой петрушкой 1 пучок, укропом 1 пучок, сельдерей 1 пучок. Дать постоять для пропитки картофеля.\n\n3. Картофельный салат с луком\n\n1)Молодой картофель отварить в ко­журе (6 шт.). горячим очистить и нарезать кубиками. Остывшими сложить в салат­ницу, добавить 1 луковицу, нарезанную кольцами, поперчить, посолить, чуть- чуть сахара, заправить 2 ст. ложками майонеза. Охладить и подать. 2) Готовим картофель, как в предыдущем случае. соленый огурец режем кубиками, нарезаем 1 пучок зеленого лука, добавляем 2 ст ложки растительного масла. Подаем. 3) Картофель — 3 шт. добавляем 2 варе­ных яйца, порезанных кубиками, добавляем 1 пучок порезанного зеленого лука, 1 ст. ложку уксуса или лимонного сока, 2 ст. ложки растительного масла, соль. Все эти салаты делаются из свежесваренного картофеля.\n\n4. Картофельный салат с соленым огурцом\n\n2 средних картофелины запечь в духовке. Очистить, порезать и смешать с мелко нарезанными 2 солеными огурцами, с 1 луковицей и зеленью петрушки. 2 яблока, 1 небольшую свеклу натереть на крупной терке, добавить в салат, посо­лить, заправить уксусом и 2 ст. ложками растительного масла. Подать.\n\n5. Картофельный салат со свеклой\n\n4-5 картофелины отварить и очистить; 2-3 небольших свеклы испечь, очис­тить и нарезать мелкими кубиками. Добавить вареную белую фасоль — 1 ст. ложку и нарезанный болгарский перец — 1 шт., посолить. Заправить соусом из 1 ст. ложки растительного масла и 1 ч ложки уксуса. Перемешать, украсить коль­цами болгарского перца, посыпать из­мельченной зеленью.\n\n6. Картофельный салат с шампиньонами\n\n500 г картофеля отварить и нарезать мелкими кубиками, добавить измельчен­ные вареные шампиньоны (можно кон­сервированные) — 300 г, 1 луковицу и 150 г зеленого горошка. Заправить 1 пачкой майонеза. Посыпать зеленью.\n\n7. Картофельный суп с плавленым сырком\n\nВ кипящую воду (1,5 л) опустить на­резанный кусочками картофель и сва­рить до мягкости. 1 плавленый сырок натереть на терке. На сливочном масле (1 ст. ложка) поджарить 1 луковицу до золотистого цвета, добавить морковь, натертую на терке, 1 ч ложку томата и все вместе поджарить. В кастрюлю с картофелем положить приготовленные овощи, сырок и всыпать 1 ч ложку манной крупы. Посолить, положить лавровый лист. Проки­пятить еще 5. минуть, настоять и подавать.\n\n8. Картофель с творогом\n\n1 кг очищенного картофеля сварить до готовности в подсоленной воде с петрушкой и с тмином. Слить воду, обсушить, положить на блюдо. Полить рас­топленным сливочным маслом — 3 ст. ложки и посыпать 100 г тертым творогом.\n\n9. Горячая закуска\n\nОчищенный сырой картофель 500г на­резать кружочками обжарить на 2 ст. ложка сливочного масла с луком 1 шт. нарезанные полукольцами, добавить мелко нарезанные 100г ветчины, 100г варёной хорошей колбасы, посолить, по­перчить. Муку слегка поджарить с 1 ст. ложкой сливочного масла смешать с 1 ст. сметаны. Все готовые продукты соединить и выложить на сковороду. За­лить сметаной и запечь в духовке 7-10 минут. В закуску можно добавить немного консервированных или жареных грибов.\n\n10. Похлебка в горшочке\n\nСварить бульон из костей (или сделать из бульонного кубика). 350г говядины от­бить и нарезать небольшими ломтиками. Бульон налить в глиняные горшочки, по­ложить ломтики мяса и поставить в ду­ховку на 30 минут. Нарезать небольшими кубиками 3 средних картофелины и 1 боль­шую луковицу полукольцами. Всё вмес­те обжарить в кипящем масле, положить в горшочек и в духовку на 10 минут. В конце кладем измельчённую зелень укро­па и петрушки, лавровый лист и выдерживаем еще 3 минуты. Для вкуса можно добавить 2 ст. ложки сухого вина. Можно использовать как первое, так и вто­рое блюдо.","recipeName":"10 превосходных блюд из картофеля. Пальчики оближешь!","photos":[{"albumId":"-7","date":1443693615,"height":"399","id":"382448104","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624023.vk.me/v624023728/4abe3/V8pig8xtG8w.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4abe4/wKG_IfJHqfA.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4abe5/gXNo6W2gCLI.jpg"],"postId":"4005","text":"","userId":"100","width":"600"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4005}