{"recipeText":"\n\nСгущенка в домашних условиях готовится совсем не сложно. Побалуйте себя и своих близких свежим лакомством высочайшего качества!\n\n1. Ингредиенты:\n\n● 1 литр молока 3.2 % жирности\n● 1 стакан сахара\n● Пол чайной ложки ванильного сахара\n\nПриготовление:\n\nВылейте молоко в кастрюлю с толстым дном , засыпьте стакан сахара , растворите его , и доведите молоко до кипения на среднем огне. Уменьшите огонь и варите , периодически помешивая, пока молоко не уменьшится на две трети от начального объема. Масса должна стать приятного кремового цвета и немного густоватой. Это говорит о готовности . На последних минутах добавьте ванильный сахар ,растворите его и дайте пару секунд покипеть массе. С одного литра молока получается около 400 г всеми любимого продукта. Сгущенка в домашних условиях получается очень густая и тягучая , но сначала нужно ее остудить (в горячем виде она жидкая).\n\n2. Ингредиенты:\n\n● 250 мл молока 3.2% жирности\n● Полтора стакана сухого молока\n● Полтора стакана сахара\n● 1 пакетик ванильного сахара\n\nПриготовление:\n\nСмешайте венчиком в посуде теплое молоко, сухое молоко и сахар, добавьте ваниль. Смесь в небольшой кастрюле поставьте на водяную баню (поместите эту посуду в большую кастрюлю с кипящей водой). Уменьшите огонь и варите смесь около часа, периодически помешивая до загустения. Получается пол литра замечательного домашнего сгущенного молока.\n\n3. Ингредиенты :\n\n● 1 литр молока 3.2% жирности\n● 500 г сахара\n● Пол стакана воды\n\nПриготовление:\n\nВ кастрюлю с толстым дном засыпьте сахар ,налейте воду и сварите сироп (дайте пару минут покипеть). Долейте молоко , доведите смесь до кипения . Варите на маленьком огне ,часто помешивая около двух часов. Когда молоко загустеет и станет приятного кремового цвета, снимайте с огня и остудите.\n\n4. Ингредиенты:\n\n● 500 г готовой сахарной пудры\n● 375 г свежего молока\n● 40 г сливочного масла\n\nПриготовление:\n\nНалейте молоко в высокую кастрюлю, добавьте сливочное масло и сахарную пудру. Поставьте на слабый огонь и доведите до кипения , постоянно помешивая. Поварите 10 минут на среднем огне. Вылейте в банку, охладите и оставьте на ночь в холодильнике для загустения.\n\n5. Ингредиенты:\n\n● 1 литр молока 3.2 % жирности\n● 500 г сахара\n● Четверть стакана воды\n● 1 ст.ложка какао\n\nПриготовление:\n\nРецепт вкусного лакомства - вареной сгущенки - прост, но потребует немного времени и вашего внимания. Для приготовления используйте очень свежее и максимально жирное молоко, тогда масса будет иметь очень приятный сливочный вкус. В посуду с толстым дном высыпьте сахар и налейте воду. Постоянно помешивая ,растворите сахар и доведите до кипения сироп. Подержите на огне 2-3 минуты. Тонкой струей долейте молоко, доведите до кипения и на маленьком огне варите до загустения ,периодически помешивая. Подсыпьте через сито какао порошок и тщательно вымешайте до однородной массы, дайте еще покипеть одну минуту и оставьте остывать.","recipeName":"5 рецептов сгущёнки в домашних условиях","photos":[{"albumId":"-7","date":1443697206,"height":"214","id":"382454352","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624023.vk.me/v624023728/4abea/H0QLe6-sLms.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4abeb/NHken6ThPk4.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/4abec/q-5a_aFYe6I.jpg"],"postId":"4006","text":"","userId":"100","width":"320"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4006}