{"recipeText":"\n\n1 способ:\nИнгредиенты:\nДля бисквита:\n- 4 яйца\n- 130 г сахара\n- 75 г муки в/с\n- 40 г крахмала\n- 1 пакетик ванильного сахара\n- щепотка соли\n\nДля рисовальной пасты:\n- 1 яичный белок\n- 30 г сахара\n- 30 г мягкого сливочного масла\n- 40 г муки\n- несколько капель пищевого красителя\nМожно использовать порошок малины, какао-порошок, но тогда на это же количество уменьшить муку.\n\nДля начинки:\n- 300 мл 33% сливок\n- 3 ст.л. сахарной пудры\n- 300 г свежей малины (или 200 г замороженной малины или вишни)\n- 1 ст. л ликёра или коньяка\n\nСпособ приготовления:\nНа пекарской бумаге карандашом обвести формочки для печенья или другой трафарет, можно что-то написать.\nНадпись лучше сделать чёткой, жирным шрифтом.\nЕсли используются замороженные ягоды, необходимо заранее их выложить в сито и разморозить.\nЕсли малина свежая, помыть её и отложить половину.\n\nПропитка:\nВторую половину малины протереть через сито в маленький сотейник, добавить 1 ст. л. сахарной пудры и на маленьком огне довести до кипения.\nСнять с огня и остудить. По желанию добавить 1 ст. л. ликёра или коньяка. Пропитка готова.\n\nРисовальная паста:\nВзбить яичный белок и сахар, добавить мягкое масло и муку.\nТщательно взбить до однородной массы.\nПо капле добавлять пищевой краситель до желаемого оттенка. Учитывайте, что при выпечке цвет станет более интенсивным.\nПереложить массу в кондитерский мешок и тонкой насадкой.\n\nПонадобится противень 30 х 30 см.\nЕсли он тёмный, на дно постелить чистый лист бумаги для выпечки-это необходимо для большего контраста рисунка. Бумагу с рисунком положить сверху, нарисованной стороной вниз.\nНанести рисовальную массу из мешка на рисунки и буквы, затем слегка выровнять поверхность, если это необходимо. Противень убрать в морозильник на 30 мин.\n\n*Если пергаментная бумага не очень качественная, во избежание прилипания рисунка, смажьте ее обильно сливочным маслом!\n\nБисквит:\nОтделить белки от желтков и взбить их в крепкую пену и отставить.\nВ другой миске желтки взбить с сахаром, ванильным сахаром и 3 ст.л. горячей воды до растворения сахара в белую пену.\nБелки выложить на желтки, просеять туда же муку с крахмалом и солью, осторожно перемешать венчиком.\nДостать из морозильника противень с рисунком и аккуратно вылить сверху жидкое тесто. При необходимости разровнять шпателем.\nПриподнять противень с одной стороны и резко хлопнуть 2-3 раза по столу, чтобы тесто равномерно распределилось.\nВыпекать в разогретой до 180 С духовке 12-14 мин. до золотистого цвета.\n\nГотовый корж переложить с противня на чистое кухонное полотенце, скрутить его в рулет (рисунок снаружи), оставить остывать.\nВзбить миксером или венчиком сливки с оставшейся сахарной пудрой до мягких пиков.\nОстывший корж осторожно развернуть, снять бумагу для выпечки и можно перенести на силиконовый коврик или оставить на полотенце.\nОбрезать подсохшие края, если есть необходимость.\nРисунок остаётся внизу!!!\nС помощью кисти нанести пропитку на бисквит, затем выложить и разровнять взбитые сливки.\nЦелые ягоды малины разложить поверх сливок. Желательно отложить 2 ст.л. сливок в чистый корнетик и наполнить ими каждую ягоду.\nЭто не займёт много времени, но позволит избежать сминания ягод.\nСвернуть корж в рулет, накрыть пищевой плёнкой и убрать в холодильник на 6-8 часов.\nЕсли осталась ягодная пропитка, можно добавить в неё ещё сахарной пудры и позже использовать как соус и для украшения десерта.\n\n2 способ:\nВторой способ намного проще. Суть его заключается в том, что вы делаете тесто по своему любимому рецепту бисквитного рулета, часть теста окрашиваете пищевым красителем в нужный цвет, наносите этим тестом рисунок на пергамент (как в первом рецепте), но затем не замораживаете, А ВЫПЕКАЕТЕ рисунок в предварительно разогретой до 180 градусов духовке 3-4 минуты, вынимаете противень из духовки, выливаете остальное тесто и выпекаете рулет.\n\nПриятного чаепития!","recipeName":"Как испечь рулет с рисунком (2 способа приготовления)","photos":[{"albumId":"-7","date":1444035616,"height":"480","id":"383000670","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs628322.vk.me/v628322728/1426a/IkTbfKlgj6Y.jpg","http://cs628322.vk.me/v628322728/1426b/j9V12qQEfrg.jpg","http://cs628322.vk.me/v628322728/1426c/JvxP9JhBn2A.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"320"},{"albumId":"-7","date":1444035616,"height":"339","id":"383000671","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs628322.vk.me/v628322728/14271/70Xwedn-nVk.jpg","http://cs628322.vk.me/v628322728/14272/bFQFClCN1-8.jpg","http://cs628322.vk.me/v628322728/14273/0bSdpwJgqAg.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"320"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4056}