{"recipeText":"\n\n1. Кефирное тесто с сыром\nИнгредиенты:\n- 1 чашка кефира\n- 1 чашка тертого сыра\n- 0,5 чайной ложки соли\n- 2/3 чайной ложки соды\n- 1 чайная ложка сахара\n- 2 стакана муки\nЕсли Вы натрете сыр на крупной терке, то получатся отличные лепешки и сосиски в тесте, а если на мелкой — получится хорошее тесто для другой мелкой выпечки, например рогаликов и т.д.\n\n2. Пресное тесто на сметане\nИнгредиенты:\n- 1 стакан сметаны\n- 2 стакана муки\n- 2 столовые ложки сахара\n- 1 чайная ложка соли\n- 1 чайная ложка соды\n- 1 яйцo\n- 100 г молока\n- 50 г растопленного маргарина\nВ каждом доме найдутся продукты для этого теста. Поэтому оно пользуется особой популярностью. Из него можно испечь просто лепешки к чаю, а можно и пирожки с любой начинкой.\n\n3. Дрожжевое тесто на кефире\nИнгредиенты:\n- 1 стакан кефира\n- 0,5 стакана растительного масла\n- 1 столовая ложка сахара\n- 1 чайная ложка соли\n- 1 чайная ложка сухих дрожжей (50 г мокрых)\n- 2,5 стакана муки\nТесто не жирное, пушистое, хорошо подходит для несладкой выпечки, или для изделий, которые Вы будете жарить в масле.\nРастворяем дрожжи в кефире комнатной температуры. Затем добавляем остальные ингредиенты и замешиваем тесто. Оставляем на час-полтора для подъема.\n\n4. Наливное тесто на кефире (пятиминутка)\nИнгредиенты:\n- 2 яйца\n- 0,5 чайной ложки соли\n- 1 стакан муки\n- 1 стакан кефира\n- 1 чайная ложка соды\nСоду гасите кефиром, добавляете яйца, соль, муку и тщательно перемешиваете. Готово. Тесто легкое, пушистое и главное, без капли жира. Готовить с ним можно любой пирог и даже пиццу. Только начинка не должна быть влажной.\n\n5. Безопарное сдобное дрожжевое тесто\nИнгредиенты:\n- 300 мл сыворотки (можно молоко или кефир)\n- дрожжи (50 гр свежих или 1 чайная ложка сухих)\n- 250 г маргарина\n- 0,5 чайной ложки соли\n- 0,5 стакана сахара\n- 4-5 стаканов муки\n- 3 яйца\nРастворить дрожжи в теплой сыворотке. Маргарин растопить. Замесить тесто из всех ингредиентов и положить в холодильник. Тесто делайте не густое, потому что в холодильнике маргарин застынет. Лучше его делать на ночь. Утром можно начинать выпечку. Тесто это хорошо тем, что чем дольше оно лежит в холодильнике, тем становится лучше. Работать с ним одно удовольствие. Оно подходит как для сладкой, так и для несладкой выпечки.\n\n6. Безопарное дрожжевое тесто\nИнгредиенты:\n- 0,5 л молока\n- 1 яйцо\n- 0,5 чайной ложки соли\n- 1 столовая ложка сахара\n- 1/3 стакана растительного масла\n- 4-5 стакана муки\n- 30 г мокрых дрожжей\nДелаем тесто. В теплом молоке растворяем дрожжи, добавляем соль, сахар, масло и муку. Все тщательно перемешиваем, кладем в пакет и завязываем его сверху, оставляя место для подъема и в холодильник на ночь. А утром можно жарить из него что Ваша душа пожелает. Это тесто более простое и хорошо подходит для жаренья в масле, но и для выпечке тоже отлично. С него можно просто пожарить лепешки к чаю. Хранится в холодильнике может несколько дней.\n\n7. Дрожжевое тесто (с содой), которое никогда не подводит\nИнгредиенты:\n- 2 яйца\n- 150 г маргарина\n- 200 г сметаны\n- 1 стакан сахара\n- 0,5 пачки мокрых дрожжей (50 г)\n- 0,5 чайной ложки соды\n- 4 стакана муки (приблизительно)\n- 0,5 чайной ложки соли\nРастворяете дрожжи в 50 г теплой воды, добавляете растопленный маргарин, взбитые с сахаром яйца, сметану с содой и соль. Тщательно перемешиваете и всыпаете муку. Тесто не должно быть крутым. Оставляете минут на 10 отдохнуть. Делаете из него пирог или пирожки, накрываете полотенцем минут на 40. Через 40 минут можно печь. Если нужно не сладкое тесто, просто не добавляйте сахар, например для пирога с мясом.\n\n8. Творожное тесто\nОчень, очень вкусное тесто и готовится очень быстро и легко, и делать можно из него не только печенье и пряники, но и пирожки, и основу для малинового пирога. Изделия из этого теста получаются очень мягкими и нежными.\nИнгредиенты:\n- 2 стакана (250 мл) муки\n- 200 г творога\n- 100 г мягкого масла\n- 2/3 чайной ложки соды\n- 0,5 чайной ложки соли\n- 1 яйцо\n- 100 г сахара\nПеремешиваем муку с солью и содой. Отдельно взбиваем масло с сахаром, добавляем творог, яйцо и хорошо перемешиваем. Высыпаем мучную смесь и замешиваем тесто. Готовить с него можно сразу.","recipeName":"Рецепты самого вкусного теста. Обязательно поделитесь с друзьями!","photos":[{"albumId":"-7","date":1444204818,"height":"385","id":"383259967","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs629418.vk.me/v629418728/3406c/obf7zeXGjDs.jpg","http://cs629418.vk.me/v629418728/3406d/RK_Ntei1U_k.jpg","http://cs629418.vk.me/v629418728/3406e/xTRN7DuBcYc.jpg"],"postId":"4091","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4091}