{"recipeText":"\n\nСоблюдая эти нехитрые правила вы испечёте замечательный бисквит по любому.\n\n1. Форму заполняют тестом на 3/4 высоты, так как при выпекании оно увеличивается в объеме.\n\nВ течение первых 20-30 минут бисквит нельзя трогать, так как он может осесть и плохо пропечься.\n\n2. Готовность можно определить, протыкая бисквит деревянной палочкой (например, зубочисткой), если палочка сухая, то бисквит готов.\n\n3. Свежеиспеченный бисквит плохо режется и плохо пропитывается сиропом, поэтому рекомендуется выдержать его после выпечки около суток или, по крайней мере, не менее 8 часов.\n\n4. Чтобы бисквит получился более пышным и рассыпчатым, часть муки можно заменить крахмалом. Качество бисквита зависит от свежести яиц, продолжительности взбивания и правильного температурного режима.\n\n5. В бисквитное тесто можно добавлять тертую лимонную или апельсинную цедру, ванилин, какао-порошок, измельченные орехи. Их предварительно смешивают с мукой.\n\n6. Если к бисквитному тесту добавляют воду или размягченное масло, их смешивают с желтками.\nВыпекают тесто сразу после замешивания.\n\n7. Форму или противень нужно смазать холодным маслом, можно обсыпать мукой или сухарями.\n\n8. Смазывать боковые стенки формы не следует, иначе при выпечке тесто будет подниматься только по центру формы.\n\nХОЛОДНЫЙ СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ БИСКВИТА\nБелки взбить в крепкую пену с половиной сахара.\n\nЯичные желтки растереть с оставшейся половиной сахара добела. Можно добавить натертую цедру лимона (апельсина) или размолотые орехи. При приготовлении теста с добавками, ввести их (сметану, масло, творог, тыкву) в желтковую массу.\n\nСмешать с мукой (и при необходимости - с крахмалом) и осторожно ввести 1/3 белковой пены. После этого масса станет более жидкой и в нее уже легче вмешивать оставшиеся белки - перемешивать нужно не круговыми движениями, а поднимая снизу вверх. Переложить в форму.\n\nДуховку предварительно нагреть до t\u003d150°C, поставить форму с бисквитом и прибавить температуру до 180~220°C.\n\nТЕПЛЫЙ СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ БИСКВИТА\nЖелтки растереть с сахаром и, при требовании рецептуры, растопленным сливочным маслом. Нагреть на водяной бане при постоянном помешивании до растворения сахара.\n\nОстудить до комнатной температуры, поставив в холодную воду и постоянно взбивая. При этом масса станет густой, пышной, желтого цвета. Добавить муку или муку с крахмалом. Затем ввести белки также, как и при холодном способе.\n\nБИСКВИТ СУХОЙ\n1 стакан муки, 8 яиц, 1 стакан сахара\n\nБИСКВИТ СМЕТАННЫЙ №1\n2 стакана муки, 0,5~1 стакан сметаны, 6 яиц, 1 стакан сахара\n\nБИСКВИТ СМЕТАННЫЙ №2\n1 стакан муки, 2 ст ложки сметаны, 5 яиц, 1 стакан сахара\n\nБИСКВИТ С КРАХМАЛОМ\n0,5 стакана муки, 0,5 стакана крахмала, 8 яиц, 1 стакан сахара\n\nБИСКВИТ МАСЛЯНЫЙ №1\n1 стакан с горкой муки, 150г сливочного масла, 3/4 стакана сахара, 4 яйца, 2 ч ложки разрыхлителя\n\nБИСКВИТ МАСЛЯНЫЙ №2\n1 стакан муки, 100г размягченного сливочного масла, 8 яиц, 1 стакан сахара\n\nБИСКВИТ ВЕНСКИЙ МАСЛЯНЫЙ\n(готовится теплым способом; белки и желтки не разделять)\n1 стакан муки, 1 ст ложка крахмала, 100г сливочного масла, 2/3 стакана сахара, 5 яиц, 2 желтка\n\nБИСКВИТ БУДАПЕШТСКИЙ МАСЛЯНЫЙ\n2/3 стакана муки, 2 ст ложки растопленного сливочного масла, 8 яиц, 6 ст ложек сахарной пудры, 100г молотого миндаля\n\nБИСКВИТ ПАРИЖСКИЙ МАСЛЯНЫЙ\n(готовится теплым способом)\n0,5 стакана муки, 3 яйца, 2 желтка, 1 стакан сахарной пудры, 2 ст ложки растопленного сливочного масла\n\nБИСКВИТ ТВОРОЖНО-МАСЛЯНЫЙ\n3 ст ложки муки, 100г размягченного сливочного масла, 200г творога, 4 яйца, 1 стакан сахара, 1/4 ч ложки соды\n\nБИСКВИТ ВОЗДУШНЫЙ\n2 ст ложки муки, 2 ст ложки сахара, 5 яиц\n\nБИСКВИТ С КУКУРУЗНОЙ МУКОЙ\n0,5 стакана муки, 0,5 стакана кукурузной муки, 6 яиц, 6 ст ложек сахара\n\nБИСКВИТ С ТЫКВОЙ\n2 стакана муки, 1 стакан сахара, 8 яиц, 2 стакана сырого тыквенного пюре, щепотка соли\n\nБЫСТРЫЙ БИСКВИТ\n1 стакан муки, 1 стакан сахара, 5 яиц, 1/2 ч ложки соды (погасить уксусом) или 1 ч ложка разрыхлителя\n\nБЫСТРЫЙ БИСКВИТ С ВОДОЙ\n3/4 стакана муки, 100г сахара, 2 яица, 4 ст ложки горячей воды\n\nБисквит на скорую руку.\n\nмука - 1 стакан (100 г),\nяйца - 4-5 шт,\nсахар - 1 стакан (180 г)\n\nЯйца взбить миксером в пышную пену.\nЗатем, постепенно добавляя сахар, взбить до образования густой пены.\nПостепенно добавлять просеянную через сито муку и аккуратно перемешивать тесто ложкой, поднимая слой за слоем, пока не вберет в себя муку.\nАккуратно выложить тесто в смазанную маслом и присыпанную мукой или панировочными сухарями форму.\nВыпекать бисквит 25-40 минут в нагретой до ~180-200°C духовке.\n\nЛимонный бисквит.\n\n4 яйца\n1 стакан сахара\nцедра и сок половинки лимона\n3 столовые ложки муки + 1 столовая ложка картофельного крахмала (все с горкой) - вместе получается 1 стакан\n\nНатереть лимонную цедру на мелкую терку.\nЯйца разделить на белки и желтки.\nЖелтки размешать с ложкой сахара и лимонным соком.\nВзбить белки с сахаром в крепкую пену, затем, не прекращая взбивать, добавить лимонную цедру и тонкой струйкой влить желтки с лимонным соком.\nВо взбитую яичную массу осторожно, размешивая ложкой сверху-вниз, добавить муку и крахмал.\nБисквитное тесто сразу же вылить в смазанную маслом или застеленную бумагой для выпечки форму (лучше разъемную) размером 20х30 см.\nБудущий бисквит поставить в разогретую до 180°C духовку и выпекать около 25 минут. Готовность определить деревянной палочкой.\n\nЛимонный бисквит получается очень воздушным и имеет нежный, чуть слышный лимонный привкус. Его можно подать к чаю как отдельное блюдо, или использовать в качестве основы для торта.\n\nШоколадный бисквит.\n\nОтделить белки 6 яиц от желтков. Белки взбить в крепкую пену (10 минут миксером).\nПродолжая взбивать, небольшими порциями ввести 2 стакана сахара. Ввести яичные желтки (по одному).\n4 ст. л какао просеять через сито, чтобы не было комочков, всыпать в тесто и аккуратно перемешать тесто сверху вниз.\nЗатем в несколько приемов добавить 2 стакана муки и треть чайной ложки соды, погашенной в половине столовой ложки лимонного сока.\nФорму смазать маслом, застелить бумагой. Вылить тесто и поставить в духовку. Выпекать при 180 градусах до готовности. Если поверхность уже запечется, а серединка нет, накройте верх основы пергаментом или фольгой. Корж печется около часа.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Бисквитное тесто.","photos":[{"albumId":"-7","date":1444219218,"height":"340","id":"383283934","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs629418.vk.me/v629418728/34081/gcp3i0y6xMs.jpg","http://cs629418.vk.me/v629418728/34082/IRvWWAfnayg.jpg","http://cs629418.vk.me/v629418728/34083/bwPm5kucY_Y.jpg"],"postId":"4097","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4097}