{"recipeText":"\n#закуски@just__cook\n\nИнгредиенты:\n\nКабачки — 1500 г\nМорковь — 300 г\nПомидоры красные — 400 г\nЛук репчатый (100г) — 1,5 шт.\nРастительное масло — 30 мл\nУкроп — 10 г\nПетрушка — 10 г\nЧеснок дольки — 3 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Кабачки очистите от семян и грубой шкуры (если используете немаленькие молодые кабачки), мякоть нарежьте кубиками.\n2. Очищенную морковь нарежьте мелкими кубиками или натрите на крупной терке.\n3. Для более нежной консистенции кабачковой икры помидоры лучше очистить от кожицы. Для этого внизу помидора сделайте крестообразный надрез и опустите в кипяток на полминуты.\n4. После этого кожица легко снимется и помидор можно будет нарезать.\n5. Мелко нарезанный лук обжарьте до прозрачности на растительном масле, затем в ту же сковороду положите морковь и готовьте на небольшом огне 5–7 минут, пока она не станет мягкой. Теперь положите кабачки и тушите, периодически помешивая, 10 минут, затем добавьте помидоры и посолите.\n6. Продолжайте готовить овощи еще около 10 минут, пока они не станут мягкие.\n7. За 2–3 минуты до окончания приготовления добавьте мелко нарезанный чеснок и зелень. Если вы будете консервировать икру из кабачков на зиму, то добавьте по 1-2 чайной ложке уксуса на каждый килограмм кабачков.\n8. В конце приготовления измельчите смесь блендером. Употребляйте икру в охлажденном виде.","recipeName":"Икра из кабачков","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060323}