{"recipeText":"\n#горячее@just__cook\n\nИнгредиенты:\n\nДля теста:\nОхлажденное масло — 150 г\nМука — 170 г\nЛедяная вода — 3 ст. л.\n\nДля начинки:\nСливки — 200 мл\nОтварная куриная грудка — 1 шт.\nЯйца куриные — 2 шт.\nСыр — 150 г\nУкроп\n\nПриготовление:\n\n1. За час до приготовления я достаю из холодильника масло и оставляю на кухне, слегка оттаять (мне не нравится, как справляется с этой задачей микроволновка, поэтому делаю все по старинке), а за 30 минут до замешивания убираю в морозилку пиалку с 3 столовыми ложками воды. Как только пришел час икс, все ингредиенты смешиваю сначала вилкой в крошку, потом быстро обминаю руками, чтобы масло сильно не подтаяло, скатываю шар, заворачиваю в пленку и на пол часа убираю в холодильник:\n2. Включаю духовку на 180 градусов и пока она греется, а тесто охлаждается смешиваю все ингредиенты для начинки. Курицу я отвариваю и разбиваю блендером на волокна, совсем слегка. Делаю я это в чаше для измельчения, погружным слишком легко превратить курочку в нечто похожее на глину. Смесь получается довольно жидкой, но это не страшно:\n3. Достаю тесто. Столешницу обильно присыпаю мукой и раскатываю тесто не очень тонко, ровно на форму. На скалке переношу его в форму, аккуратненько приминаю к бортикам, лишнее обрезаю ножницами - ножиком не люблю, ножницами кря более ровные и плоские. Убираю основу в форме в морозилку, буквально на несколько минуток - в это время обычно прибираю кухню и мою посуду :)\n4. Затем заполняю основу начинкой. Кстати, форма у меня силиконовая, диаметром 23 см.\n5. Начинка в процессе приготовления будет слегка надуваться, но потом осядет, а сыр хорошо зарумянится:\n\nГотовить этот киш я очень люблю, тесто легкое и получается всегда. А начинка очень сочная и нежная. Есть его надо теплым и если вы его съешьте не сразу, что бывает очень редко, то лучше его слегка подогреть, он будет нежнее.","recipeName":"Киш с курицей и сыром","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060333}