{"recipeText":"\n\nА знаете ли вы, что некоторые специи способны не просто улучшить вкус ваших любимых блюд, но и оздоравливают организм? Представляем вам пятёрку лучших специй, убивающих болезнетворные бактерии и содержащие огромное количество антиоксидантов, способных «дать бой» свободным радикалам, которые и провоцируют практически все болезни человека.\n1. Орегано — против микробов\nОрегано или душица — представитель итальянской кухни, без нее не обходится ни одна пицца или соус для пасты. Но вы можете добавлять орегано в яичницу, овощные супы, приправы для салатов, посыпать обжаренные овощи.\nУ нас в России не все любят приторный привкус этой замечательной приправы, поэтому лучше добавлять ее в блюда понемножку, чтобы не приедалась. Люди, которые принимают орегано в пищу в небольших количествах, могут получить дополнительную противопаразитную и антидиабетическую защиту. Неудивительно, что орегано используется с древних времен для борьбы с инфекциями.\n2. Розмарин — тонизирует\nРозмарин дает хороший вкус блюдам, приготовленным в духовке, жареным корнеплодам и рыбе. Используйте его для ароматизации домашнего лимонада, настойки оливкового масла, делайте травяной чай. Розмарин — тонизирующее и укрепляющее средство. При регулярном употреблении он способен снять стресс, нервное напряжение, улучшить состояние при неврозе и общем истощении организма.\nТимьян от простуды\nТимьян или чабрец, (не путать с тмином) можно использовать там же, где и орегано. Добавьте его в заправки для салатов, супов, тушеных блюд, жаркое, всех блюд из яиц, соус для макаронных изделий и в прочие, любимые вами блюда. Слово «тимьян» в переводе с греческого означает «дыхание жизни, дух». В нем столько эфирных масел и других лекарственных веществ, что вредные микробы погибают очень быстро и многие болезни отступают. Трава чабреца обладает успокаивающим, болеутоляющим, антиспазматическим, отхаркивающим, противовоспалительным, ранозаживляющим и слабым снотворным действием.\nКуркума против рака\nСтарая добрая куркума, — она чудесным образом окрашивает любое блюдо в приятный желтый цвет… Золотистый цвет и приятный оттенок вкуса, который добавляет куркума, – это лишь верхушка айсберга, ведь эта специя обладает мощным целительным воздействием, в первую очередь, благодаря полифенольным соединениям, которые, кстати, и придают куркуме ее солнечный цвет. Согласно исследованиям Государственного Университета штата Орегона (США), куркумин – основной действующий компонент специи – снижает риск развития раковых заболеваний. Исследование, результаты которого были опубликованы в медицинском журнале «Oncogene», показало, что куркума подавляет рост клеток рака кишечника. Кроме того, она защищает от вредного воздействия ультрафиолета (который является основной причиной развития рака кожи) и предотвращает развитие катаракты. \nШалфей от воспаления\nШалфей отлично сочетается с жареными овощами, мясом и рыбой. Добавьте щепотку сушеного шалфея к блюдам из пасты, особенно сливочных соусов, а также в любые супы или рагу, — и ваше привычные блюда приобретут поистине изысканный вкус. Сальвин — природный анибиотик, входящий в состав шалфея — способен избавить от воспаления любого происхождения.","recipeName":"Пять специй, спасающие от болезней","photos":[{"albumId":"-7","date":1444373755,"height":"427","id":"383521858","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs621626.vk.me/v621626728/3851b/h2rnc63o0LU.jpg","http://cs621626.vk.me/v621626728/3851c/dYo41wd_TCQ.jpg","http://cs621626.vk.me/v621626728/3851d/JbStPi3paT8.jpg","http://cs621626.vk.me/v621626728/3851e/ku8bcD-f8gU.jpg"],"postId":"4123","text":"","userId":"100","width":"740"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4123}