{"recipeText":"\n#горячее@just__cook\n\nМясо по-купечески с грибами - это очень вкусный рецепт приготовления запечённой свинины. Мясо получается очень сочным и нежным. Готовится в духовке всего 20-25 минут. В качестве гарнира к блюду подойдет что угодно, например – картофельное пюре, или вкусная вермишель. Тем же, кто на диете, достаточно будет легкого овощного салата, так как мясо очень сытное и много его съесть не получится.\n\nИнгредиенты:\n\nсвинина 500 гр\nгрибы 100 гр\nсыр 250 гр\nпомидоры 1-2 шт\nмайонез\nсоль\nперец чёрный\n\nПриготовление:\n\nСвинину режем как на отбивные и качественно отбиваем. Чтобы при отбивании мясо не \"разбивалось\", а молоток не засорялся кусочками мяса, которое потом очень сложно вычищать, советуем при отбивании покрывать мясо пищевой плёнкой и отбивать прямо через плёнку. Выкладываем мясо на заранее смазанный растительным маслом противень. В среднем должно влезть 5-6 кусков. Посыпаем солью, перцем и всякими специями, которые вам по душе.\n\nРежем помидоры кружочками и выкладываем на мясо, чтобы максимально его покрыть. Далее приступаем к сыру. Натираем его на крупной тёрке, и, используя треть от полученного тёртого сыра, посыпаем мясо с помидорами.На сыр выкладываем грибы. Лучше не замороженные, так как они дадут много воды, которая разбавит натуральный сок мяса. Мы использовали шампиньоны. С ними блюдо выглядит красиво и аккуратно.\nПоливаем майонезом. Кстати, если у вас обычный майонез в мягкой упаковке (типа тюбика), то удобнее срезать уголочек и выдавливать через него. Получится тонкая управляемая струйка. Ещё раз солим и сверху равномерно распределяем оставшийся сыр. Ставим в духовку при 200 градусах минут на 20-25.\n\nМясо по-купечески с грибами готово! Можно немного посыпать укропом. Прошу к столу!","recipeName":"Мясо по-купечески с грибами","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060355}