{"recipeText":"\n#горячее@just__cook, #подборки@just__cook\n\n1. Салат с курицей, овощами и кунжутом\n\nИнгредиенты:\n\nПомидор – 1 шт.\nОгурец – 1 шт.\nМаслины – 100 г\nСыр твердых сортов – 100 г\nКопченые куриные бёдрышки – 2 шт.\nФранцузская горчица – 1,5 ст.л.\nКунжутные семечки – 1 ч.л.\n\nПриготовление:\n\n1. С копченых куриных бёдрышек мы обрежем мясо и слегка его порубим ножом.\n2. Сыр твердых сортов нужно порезать красивыми кубиками среднего размера.\n3. Маслины лучше всего брать без косточек – их легко и просто можно нарезать аккуратными колечками.\n4. Огурчик и помидорчик, хорошо вымытые, мы тоже нарезаем кубиками среднего размера.\n5. Теперь осталось соединить все наши подготовленные ингредиенты.\n6. В глубокий салатник выкладываем сначала порубленное куриное мясо.\n7. Далее следуют колечки маслин.\n8. За ними выложим в салатник сырные кубики. Теперь пришел черед порезанных свежих овощей.\n9. Как я уже отмечала, заправлять салатик мы будем французской горчицей. \n10. Теперь можно перемешивать. Хочу заметить, что соль нам вообще не понадобится – ее будет достаточно за счет куриного мяса, сыра, маслин и горчички.\n11. Теперь можно выложить салатик на блюдо и присыпать семечками кунжута.\n\nСалатик получается безумно вкусным – легкий, сочный, с легкой ноткой копченостей и пикантными горчичными зернышками! \n\n2. Энчиладас с курицей\n\nЭнчиладас - традиционное мексиканское блюдо, представляет собой тортильи с начинкой, завёрнутые в рулет и запечённые под острым соусом. Начинка на ваш вкус - курица, мясо, овощи, грибы. \n\nИнгредиенты:\n\nЛук репчатый — (100 г) 1 шт.\nЧеснок дольки — 4 шт.\nПерец чили — 2 шт.\nТоматы в собственном соку — 400 г\nРастительное масло — 80 мл\nСоль — 1.5 ч.л.\nСахар-песок — 10 г\nПерец черный молотый — ½ ч.л.\nКуриный фарш — 800 г\nПерец чили молотый — ½ ч.л.\nЗира (кумин) — 1 ч.л.\nОрегано — 1 ч.л.\nКориандр сушеный (кинза) — 1 ч.л.\nЧеддер — 300 г (можно заменить на любой другой полутвердый сорт)\nКинза (кориандр) — 100 г\nТортилья — 5 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Начнём с соуса. Для него почистим лук и чеснок, из перчиков чили вынем семечки и всё это мелко нашинкуем.\n2. В сковороде на среднем огне нагреваем растительное масло и обжариваем нарезанные овощи минут пять, помешиваем. Затем вливаем к ним консервированные помидоры, порежьте их не очень мелко. Добавляем соль, сахар и чёрный перец по вкусу, перемешиваем и прогреваем 5-7 минут. Соус готов.\n3. В другой сковороде уже на сильном огне также распускаем немного растительного масла и обжариваем на нём куриный фарш, после 10-15 минут жарки вся жидкость из фарша выпарилась, и он начал подрумяниваться. В этот момент засыпаем к нему молотый острый красный перец, соль по вкусу, орегано, кориандр и зиру. А можно просто взять смесь специй для мексиканских блюд. Жарим ещё 5 минут до румяности - готово.\n4. Осталось потереть сыр на крупной тёрке и нарезать кинзу.\n5. Можно приступать к сборке. Духовку включаем на 180 градусов. Берём форму для запекания и выливаем на дно половину нашего соуса.\n6. Тортильи слегка разогреваем в микроволновке, чтобы они стали эластичнее. Берём лепёшку, на одну половину выкладываем 2-3 ст.ложки обжаренного куриного фарша, на него тёртый сыр (не жалеем, сыра много не бывает! но пусть его немножко останется, чтобы посыпать всё сверху) и сверху присыпаем порезанной кинзой.\n7. Аккуратно сворачиваем тортилью в трубочку и выкладываем на соус швом вниз. И так 5 раз (или сколько у вас поместится трубочек). \n8. Когда все энчилады в форме, заливаем их сверху оставшимся соусом, посыпаем сыром и кинзой.\n\n9. Ставим форму в нагретую духовку примерно на 20 минут, пока сыр полностью не расплавится и не начнёт кипеть. Готово. К энчиладас рекомендую и настаиваю на холодной сметанке, чтобы огнём не пыхать.\n\n3. Запеченная курица с овощами\n\nИнгредиенты:\n\nКурица (бедрышки и ножки) — 1 кг \nСмесь овощей (морковь, сельдерей, картофель, лук, чеснок, брокколи)\nОливковое масло\nБальзамический уксус — 1-2 ст. л.\nСоль и перец по вкусу\nСвежая петрушка \nСухие травы (розмарин, орегано, тимьян)\n\nПриготовление:\n\n1. Духовку нагрейте до 220 градусов. Вымойте и нарежьте овощи. Выложите их в блюдо для запекания. \n2. Сбрызните оливковым маслом, уксусом, посолите и поперчите. Выложите сухие травы. \n3. Сбрызните ножки и бедрышки оливковым маслом, посолите и поперчите.\n4. Выложите на овощи и запекайте около часа до готовности курицы. \n5. Достаньте курицу из блюда, перемешайте овощи и подержите в духовке еще 5–10 минут. \n6. Остудите и подавайте со свежей петрушкой.\n\n4. Курица с ананасами\n\nИнгредиенты:\n\nЧеснок дольки — 3 шт.\nПерец чили — 1 шт.\nИмбирь молотый — 1 ч.л.\nСоль — ½ ч.л.\nРастительное масло — 60 мл\nКуриное филе — 600 г\nАнанасы — ½ шт.\nСахар темно-коричневый — 60 г\nЛаймы — 1 шт. \n\nПриготовление:\n\n1. Чеснок очистите, мелко нарежьте, добавьте пряности, соль и хорошо разотрите в ступке по получения пастообразной консистенции. Подлейте растительное масло и размешайте, чтобы получился маринад.\n2. Куриное филе нарежьте поперек волокон полосками толщиной 2 см. Сложите в миску, добавьте маринад.\n3. Перемешайте, чтобы мясо было равномерно покрыто маринадом, оставьте на час в прохладном месте.\n4. На разогретую сковороду налейте столовую ложку масла, положите сахар и выжмите сок лайма. Корочки тоже оставьте на сковороде на 1-2 минуты, для аромата.\n5. Нагревайте на среднем огне, помешивая, пока сахар не растворится.\n6. Положите мясо на сковороду вместе с маринадом. перемешайте. Ананас очистите и нарежьте кубиками. Должно получиться около 300-350 грамм мякоти.\n7. Добавьте ананас, перемешайте и готовьте под крышкой на среднем огне 4-5 минут, пока курица не будет готова. Не передерживайте мясо, чтобы оно не стало сухим.\n8. Подавайте горячим, на гарнир отлично подойдет отварной рис.\n\n5. Курица с луковым конфитюром и морковкой\n\nИнгредиенты:\n\nФиле куриное — 350 г\nКонфитюр луковый — 2 ст. л. \nСоевый соус — 3 ст. л. \nПриправы для курицы — 1 ч. л. \n\nГарнир:\n\nМорковь — 0,5 кг\nЧеснок — по вкусу\nКориандр\nСоль\nПерец\nОливковое масло\n\nПриготовление:\n\n1. Грудку обливаем соевым соусом и обсыпаем приправами. Даем немного помариноваться в соусе. \n2. Пока чистим морковку, чеснок (советую чеснока побольше!). \n3. В керамическую форму выкладываем ломтики моркови, сверху чеснок, посыпаем специями, поливаем маслом. В центре выкладываем филе, намазав его конфитюром для пикантности! \n4. Конфитюр готовый — подарок с юга, пахнет бальзамиком и имеет лёгкую сладость. Его можно приготовить самим или просто посыпать курочку кольцами лука. \n5. Ставим запекаться форму с курицей и овощами на полчаса. Надо учитывать,что керамическая форма минут 5 будет только нагреваться, зато потом долго держит тепло и в ней можно подавать на стол! \n\n6. Курица с кешью по-тайски \n\nИнгредиенты на 2 порции:\n\nКуриная грудка (филе) — 200–250 г\nКешью жареные — 50 г\nЧили перец (свежий или сушеный) — 1–2 шт.\nЛук (лучше шалот) — 1 шт.\nПерец сладкий — 1/2 шт.\nЗеленый лук — 3–4 ст.\nЧеснок — 2–3 зубчика\nРыбный соус ~ 1 ст. л.\nУстричный соус ~ 2 ст. л.\nТоматная паста или кетчуп ~ 2 ст. л.\nМука — 2–3 ст. л.\nЧили соус — по вкусу\nСахар — по вкусу\nРастительное масло — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Куриное филе нарезаем небольшими кусочками.\n2. Перец чили, лук-шалот, сладкий перец и зеленый лук нарезаем произвольно. Чеснок измельчаем.\n3. На тарелку насыпаем муку. Обваливаем в ней кусочки курицы.\n4. Ставим вок на средний огонь и наливаем масло. Обжариваем кусочки курицы до готовности.\n5. Убираем на салфетку.\n6. В вок добавляем немного масла, кидаем чеснок, жарим 20 секунд, затем добавляем весь перец и лук-шалот. Помешивая, жарим 2–3 минуты.\n7. Затем кидаем орехи, готовим еще 1 минуту.\n8. Добавляем соусы, томатную пасту и сахар.\n9. Все хорошо перемешиваем.\n10. Возвращаем курицу. Готовим еще 1 минуту.\n11. Кидаем зеленый лук, перемешиваем и выключаем.\n12. Подаем с отварным рисом «Жасмин».\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Горячие блюда из курицы ","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060360}