{"recipeText":"\n\nСуществует как минимум 7 видов теста, которые обязательно стоит попробовать приготовить самостоятельно. Рассказываем о секретах и тонкостях вкусной и аппетитной выпечки и делимся базовыми рецептами — домашние будут довольны!\n\n1. Тесто для пиццы.\n\nПопробуйте приготовить вкусную и ароматную пиццу на тонком хрустящем корже — вы удивитесь, как это просто. Но для начала запомните несколько базовых правил:\nОбязательно просеивайте муку — это насытит ее кислородом и сделает тесто мягким и воздушным.\nДля теста используйте только качественные дрожжи, иначе тесто плохо поднимется и будет иметь неприятный пивной запах.\nДрожжевое тесто не терпит сквозняков, так что тщательно закройте все двери и окна.\nДля приготовления используйте холодную, но не ледяную воду — так тесто будет мягким и эластичным.\nТесто для пиццы нужно не раскатывать, а аккуратно растягивать руками от середины к краям.\nКрая коржа делайте немного толще для бортиков.\nЧтобы тесто не прилипло к форме, смажьте ее растительным маслом и слегка присыпьте мукой.\n\nИнгредиенты:\n\nВода2/3 стакана\nСухие дрожжи1 ч. л.\nПшеничная мука2 стакана\nСоль1 ч. л.\nОливковое масло1 ст. л.\n\nСпособ приготовления:\nЗалейте дрожжи теплой водой и хорошо размешайте, чтобы не осталось комочков.\nВ миску добавьте муку, соль и разведенные дрожжи. Замесите тесто.\nПереложите тесто на сухую, посыпанную мукой поверхность, и вымешивайте, добавляя по необходимости муку, около 10 минут пока — тесто должно стать мягким и эластичным.\nСмажьте тесто со всех сторон оливковым маслом и положите в чистую большую миску.\nНакройте пищевой пленкой и поставьте в теплое, без сквозняков, место на 1,5 часа — тесто должно увеличиться примерно в 2 раза.\nРазомните тесто кулаками, разделить на 2 одинаковых части и сформируйте шары.\nПоложите шары теста на присыпанную мукой поверхность, накройте пищевой пленкой и оставьте на 60 минут.\nРуками растяните тесто до слоя нужной толщины. Выложите начинку и отправьте в нагретую до 180-200 градусов духовку примерно на 10 минут.\n\n2. Слоеное тесто.\n\nСлоеное тесто универсально. Оно служит прекрасной основой как для пирожных и тортов, так и для пирогов и пирожков с несладкой мясной или овощной начинкой. Готовить это тесто несложно, но есть несколько тонкостей, которые обязательно нужно учесть:\nСоль, уксус и лимонная кислота влияет на качество, упругость и вкус теста. Поэтому строго придерживайтесь количества, указанного в рецепте.\nМолоко улучшает вкус теста, но ухудшает его эластичность. Поэтому разбавьте молоко водой в пропорции 1:1.\nМасло для теста должно быть охлажденным, а не замороженным — твердые куски будут рвать тесто, а не вмешиваться в него.\nЧем больше раз вы раскатаете тесто, тем больше получится в нем слоев.\nРаскатывать тесто нужно с равномерным давлением, в направлении от себя. Не выходите за края теста, чтобы не повредить структуру слоев.\nПеред отправкой теста в духовку сделайте на его поверхности надрезы, которые помогут выходить пару.\nВыпекайте изделия из слоеного теста при температуре не ниже 220 градусов. При более низкой температуре слои не поднимутся, а при высокой — выпечка подгорит.\n\nИнгредиенты:\n\nМука300 г\nСливочное масло150 г\nМолоко (разведенное водой)2–3 ст. л.\nУксус1 ч. л.\nЯйцо1 шт.\nСоль1 щепотка\n\nСпособ приготовления:\nНа сухую чистую поверхность насыпьте 150 граммов муки горкой. В центре сделайте углубление, разбейте туда яйцо, добавьте уксус, молоко и соль. \nТщательно перемешайте ингредиенты и замесите тесто до образования пузырьков.\nСливочное масло нарежьте на мелкие кусочки и добавьте в него оставшуюся муку. Все перемешайте и замесите тесто. Долго вымешивать тесто не нужно.\nПервое тесто раскатайте тонким слоем, в его середину положите тесто с маслом и заверните в виде конверта.\nРаскатайте тесто в направлении от себя, присыпьте его мукой, сложите втрое и уберите в холодильник на 30 минут. \nРаскатайте тесто еще 4 раза, после каждого раскатывания складывая тесто втрое и отправляя охлаждаться на 10 минут.\nРазделите тесто на части, наполните начинкой.\nВыпекайте в заранее разогретой до 220 градусов духовке.\n\n3. Песочное тесто.\n\nПесочное тесто — это настоящая находка для любителей сладкой выпечки. Рассыпчатое печенье, корзиночки с кремом или фруктовые пироги — вы сможете каждые выходные радовать домашних новыми десертами, если воспользуетесь нашими советами:\nСливочное масло для приготовления теста должно быть охлажденным, но не замороженным.\nДля приготовления используйте холодную, но не ледяную воду.\nНе жалейте масла для приготовления теста — от него зависит его рассыпчатость.\nМасло нужно не вмешивать в муку, а перетирать его вместе с ней до состояния крошки.\nНе вымешивайте тесто слишком долго, иначе масло растает и тесто не будет рассыпчатым.\nЧтобы тесто было более вкусным и рассыпчатым, замените сахар в его составе на сахарную пудру.\n\nИнгредиенты:\n\nПшеничная мука2 стакана\nСахар1/2 стакана\nСливочное масло150 г\nСоль1 щепотка\nВанилинпо вкусу\n\nСпособ приготовления:\nСмешайте сахар, соль, ванилин и муку.\nОхлажденное масло нарежьте кубиками и добавьте к смеси.\nВсе перетрите до консистенции хлебных крошек.\nПостепенно добавьте жидкость и быстро, но плавно замесите тесто. В кухне должно быть прохладно, чтобы масло не успело растаять.\nСформируйте из теста шар.\nЗаверните в пищевую пленку и отправьте в холодильник на 30 минут.\nРаскатайте корж, разрежьте на нужные формочки уложите на противень.\nВыпекайте при температуре 180-200 градусов.\n\n4. Тесто для пельменей.\n\nПельмени — традиционное русское блюдо, и уметь их готовить — дело чести каждой хозяйки. Если у вас пока еще нет фирменных секретов приготовления пельменного теста, воспользуйтесь нашим базовым рецептом. А заодно запомните несколько правил:\nМука для теста обязательно должна быть просеянной.\nЗамешивать тесто нужно по окружности в одну сторону.\nПосле замешивания тесту нужно дать \"отдохнуть\" под чистым полотенцем в течение 30 минут.\nТолщина пласта теста должна быть не больше 1–2 миллиметров.\n\nИнгредиенты:\n\nПшеничная мука500 г\nЯйцо2 шт.\nВода200 мл\nСоль0,5 ч. л.\nРастительное масло1 ст. л.\n\nСпособ приготовления:\nПросейте муку через сито. \nВ получившейся горке сделайте углубление и влейте в него тоненькой струйкой смесь из воды, яиц и соли.\nПостепенно замешайте тесто по окружности, в одну сторону. При этом постоянно забирайте муку от краев к серединке. Чем дольше будете месить тесто, тем оно будет эластичнее.\nГотовое тесто отправьте отдыхать не менее, чем на 30 минут.\nРаскатайте из теста тонкий пласт, вырежьте рюмкой заготовки, наполните их начинкой и слепите пельмени.\nВарите в кипящей подсоленной воде 10-15 минут.\n\n5. Бисквитное тесто.\n\nЧто может быть лучше, чем вечер в компании друзей с чашкой чая и кусочком нежнейшего бисквита? В технологии приготовления этого вида теста есть несколько нюансов, которыми мы спешим с вами поделиться:\nВсе ингредиенты для бисквита и посуда, в которой они будут смешиваться, должны быть одинаковой, прохладной температуры.\nЧтобы насытить муку кислородом, ее нужно обязательно несколько раз просеять.\nТщательно отделяйте белки от желтков — это влияет на качество белковой массы. Белки при взбивании должны быть охлажденными.\nИнгредиенты должны перемешиваться недолго, иначе вы разрушите пузырьки воздуха, которыми бисквитная насыщена смесь.\nДуховку нужно заранее нагреть до температуры 180 градусов. Если тесту придется ждать, пока духовка нагреется, корж не будет пышным.\nПервые 20-25 минут выпекания дверцу духовки открывать нельзя, иначе бисквит осядет.\n\nИнгредиенты:\n\nПшеничная мука180\nСахар150 г\nЯйца4 шт.\nВанильпо вкусу\n\nСпособ приготовления:\nОтделите белки от желтков.\nВзбейте белки на самой маленькой скорости миксера, постепенно по 1 чайной ложке добавляя сахар и ваниль.\nЗатем, не прекращая взбивать, по 1 ложке добавьте предварительно взбитые желтки.\nНесколько раз просейте муку.\nДобавьте муку в миску с белками, аккуратно перемешивая ложкой по направлению снизу вверх.\nГотовое тесто вылейте в форму с высокими бортиками, предварительно застеленную пекарской бумагой.\nОтправьте бисквит выпекаться в предварительно разогретую до 190–200 градусов духовку на 20–25 минут.\n\n6. Заварное тесто.\n\nЕще одна разновидность теста, приготовление которого стоит освоить в совершенстве. Из заварного теста делают множество вкуснейшей выпечки — профитроли, эклеры и даже торты. Перед тем, как приступить к процессу готовки, запомните эти простые правила:\nОбязательно просеивайте муку, иначе тесто получится с комочками.\nМуку нужно всыпать в кастрюлю аккуратной струйкой — для этого используйте согнутый пополам лист бумаги.\nДобавляйте яйца в уже сварившееся тесто, охлажденное до комнатной температуры.\nЯйца должны быть комнатной температуры.\nНе используйте для перемешивания миксер, иначе тесто получится слишком жидким.\nВключите духовку одновременно с началом приготовления теста. К моменту закладки изделий в духовку она должна быть разогрета до 200 градусов.\nЧтобы готовые изделия не отсырели, накрывайте их бумажными салфетками — они абсорбируют влагу.\n\nИнгредиенты:\n\nПшеничная мука150 г\nСливочное масло100 г\nВода240 г\nЯйца4 шт.\nСахар1 ч. л.\nСольщепотка\n\nСпособ приготовления:\nВ кастрюлю налейте воду, добавьте сливочное масло и щепотку соли.\nПосле того, как масло растопиться, добавьте просеянную муку, постоянно помешивая. Заварите массу, снимите с огня и охладите до комнатной температуры.\nВзбейте массу венчиком, по одному добавляя яйца. Следите, чтобы консистенция теста не была слишком жидкой.\nС помощью кондитерского мешка или ложки выложите на противень заготовки нужной формы.\nВыпекайте в предварительно разогретой до 220 градусов духовке 10 минут. Затем уменьшите температуру до 190 градусов и выпекайте еще 10–15 минут. Следите, чтобы тесто не подгорело.\n\n7. Блинное тесто.\n\nВариантов блинов существует огромное множество — пшеничные и ржаные, с медом или икрой, с творогом или грибами… Освоив простые базовые правила приготовления блинов, вы сможете хоть каждый день радовать близких разнообразными блюдами на их основе.\nМуку нужно обязательно просеивать в отдельную миску непосредственно перед приготовлением теста — так оно насытится пузырьками воздуха.\nДля приготовления блинов используйте только свежие яйца, а не сухой яичный порошок.\nСначала смешивайте жидкие компоненты (вода, молоко, кефир, сыворотка, яйца), а только потом добавляйте муку.\nРастительное или сливочное масло добавляем в тесто в самом конце. Его не должно быть слишком много.\nНе взбивайте тесто слишком долго, иначе оно получится слишком тягучим.\n\nИнгредиенты:\n\nПшеничная мука2 стакана\nЯйца5 шт.\nРастительное масло1 ст. л\nМолоко2,5 стакана\nСоль, сахарпо вкусу\n\nСпособ приготовления:\nВылейте в кастрюлю яичные желтки и, добавив к ним соль и сахар, хорошо разотрите. \nЗатем добавьте молоко и перемешайте.\nВсыпьте муку, добавьте масло и замесите жидкое тесто.\nТесто нужно взбивать хорошо, но недолго.\nВыпекать блины обычным способом.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"7 видов теста, которые обязательно стоит научиться готовить!","photos":[{"albumId":"-7","date":1445016561,"height":"402","id":"385624620","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c8b/t43AfgnIlPM.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c8c/cm5RxyRugvg.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c8d/k531Tnh_yjs.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445016561,"height":"402","id":"385624621","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c92/bTBm-LEbh5Y.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c93/ppNIfyFFeOQ.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c94/cbLdq-d8G1w.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445016561,"height":"400","id":"385624622","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c99/2Q55kl2fXDQ.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c9a/ran_CaBf4wQ.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21c9b/35o0y8FB0S4.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"600"},{"albumId":"-7","date":1445016561,"height":"326","id":"385624623","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21ca0/Hca5CMchwAw.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21ca1/wYzuKDEjTnc.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21ca2/0-FlR7mI_s8.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445016561,"height":"390","id":"385624624","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21ca7/O4jT4L0TF2U.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21ca8/g6XujChsPJA.jpg","http://cs7058.vk.me/c540108/v540108380/21ca9/sF982CMe6L8.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":414036}