{"recipeText":"\nПредлагаем следующие рецепты заморозки овощей и фруктов:\n\n1. КЛУБНИКА С САХАРОМ\n\nПродукты: 1 кг клубники, 700 г сахара.\n\nКлубнику перебираем, удаляем чашелистики, промываем, обсушиваем на полотенце и взбиваем с сахарным песком с помощью блендера или миксера. Массу расфасовываем по пластиковым стаканчикам и замораживаем. Перед использованием просто разрезаем пластик и достаем ароматную вкусную массу. \n\n2. ВИШНЕВОЕ ПЮРЕ\n\nПродукты: 1,3 кг спелой вишни, 3/4 стакана сахарного песка.\n\nВишню хорошо промываем и обсушиваем на полотенце. Удаляем косточки, выкладываем порциями в сито и держим над паром 5 – 6 минут, затем протираем. Полученную массу соединяем с сахарным песком, размешивая до полного его растворения. Раскладываем по порционным контейнерам и замораживаем. \n\n3. ДЫННЫЕ ШАРИКИ\n\nРазрезаем дыню пополам, удаляем семенную камеру, ложечкой вырезаем из мякоти шарики, раскладываем в емкости одним слоем и замораживаем. Позже складываем шарики в полиэтиленовые пакеты. Такую заготовку на зиму из дынных шариков можно использовать вместо кубиков льда в прохладительных и горячительных напитках, коктейлях и для украшения мороженого.\n\n4. ЯГОДЫ В СИРОПЕ\n\nПродукты: вишня, клубника или земляника, малина, жимолость, черника, голубика\n\nСироп: 1,2 кг сахарного песка на 1 л воды\n\nЯгоды промываем, обсушиваем на полотенце и удаляем плодоножки, чашелистики, а у вишен – косточки. Сироп доводим до кипения и охлаждаем. Ягоды по видам раскладываем в пластиковые контейнеры и заливаем сиропом, оставляя немного свободного места, закрываем крышками и замораживаем. Для салатов и коктейлей можно заморозить ассорти, например, клубнику и жимолость, клубнику и малину, лесную землянику и чернику или голубику. Очень вкусное ассорти получается из вишни без косточек с половинками мелкого абрикоса.\n\n5. ГРИБЫ\n\nСортируем грибы, тщательно очищаем, моем под струей воды и нарезаем на кусочки размером не более 3 см. В немного подсоленной воде отдельно варим каждый вид грибов 15 минут после закипания. Выкладываем грибы на дуршлаг, даем остынуть, размещаем в порционные пакеты и замораживаем.\n\n6. СУПОВАЯ ЗАПРАВКА\n\nБерем сладкий перец, морковь, корнеплоды сельдерея, петрушки и пастернака. Корнеплоды можно использовать некондиционные. Их чистим, тщательно моем, нарезаем брусочками или кубиками, складываем в дуршлаг и погружаем в кипящую воду на 1 минуту, затем обдаем холодной водой. Промытый и очищенный от плодоножки и семян перец режем полосками, бланшируем 1 минуту, соединяем с корнеплодами, хорошо перемешиваем, раскладываем в порционные пакеты и замораживаем.\n\n7. СЛАДКИЙ ПЕРЕЦ\n\nДля последующей фаршировки отбираем плоды перца примерно одного размера и формы. Перец тщательно моем, срезаем плодоножки, удаляем семенные камеры, бланшируем в кипятке 2 – 3 минуты, затем охлаждаем в холодной воде. Вставляем плоды один в другой, заворачиваем «колбаски» в пищевую пленку, помещаем в пакеты и замораживаем.\n\nДля лечо, овощного рагу и супов можно брать и некондиционные плоды перца. Их тщательно моем, удаляем плодоножки и семенные камеры, бланшируем в кипятке 2 – 3 минуты, охлаждаем в холодной воде и режем на полоски. Замораживаем в порционных пакетах или контейнерах.\n\n8. БОРЩЕВАЯ ЗАПРАВКА\n\nГотовится очень просто и быстро. А главное, что потом не нужно будет много времени тратить на подготовку заправки. И так. Берем лук, перец, помидоры, морковь. Морковь можно натереть на терке или нарезать. Впрочем все режется кусочками. Можно добавить свеклу. Это уже по вкусу. Я не добавляю, так как эту заправку использую не только в борще, но и при тушении мяса, картофеля, и для рассольника, и вообще, часто в разных блюдах. Лука режем побольше. Добавляем укроп и все перемешиваем. Теперь остается все разложить по порциям в полиэтиленовые мешочки и в морозилку заложить. Когда нужно что-то приготовить, достанете эту ароматную заправочку – хотите поджарьте, хотите так в суп кидайте. Вкусно… и не нужно думать, что нужен свежий укроп или перец.\n\n9. ЗЕЛЕНЫЕ ЩИ\n\nМолодую зелень шпината, щавеля и крапивы перебираем, удаляем грубые части, тщательно промываем в двух – трех водах, ополаскиваем под проточной водой, обсушиваем на полотенце. Делим на стопочки для одной порции, взяв каждого вида зелени поровну. Каждую порцию перевязываем ниткой. Раскладываем их в широком контейнере в один слой и замораживаем. Замороженные порции укладываем в пакеты, завязываем и храним в морозилке.\n\n10. АРОМАТНАЯ ЗЕЛЕНЬ\n\nМолодую зелень петрушки, сельдерея, лука душистого, укропа промываем в двух – трех водах, затем под проточной водой, удаляем грубые части, обсушиваем на полотенце. Замораживаем каждый вид зелени отдельно или смесь, взяв поровну каждого вида. Для мясных блюд можно добавить базилик и мяту, для рыбных мелиссу.","recipeName":"СОХРАНЯЕМ ОВОЩИ И ФРУКТЫ МЕТОДОМ ЗАМОРОЗКИ","photos":[{"albumId":"-7","date":1445446009,"height":"369","id":"386296661","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs543107.vk.me/v543107688/32317/m3wgYfMxlHs.jpg","http://cs543107.vk.me/v543107688/32318/Qibl6rRwDeg.jpg","http://cs543107.vk.me/v543107688/32319/yISZH9Z8ACc.jpg"],"postId":"416711","text":"","userId":"100","width":"543"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":416908}