{"recipeText":"\n#завтрак@just__cook\n\nВкусные, пышные оладушки любят детки и родители, дедушки и бабушки! Оладьи – замечательный перекус к чашечке какао, кефира или чая, на второй завтрак, полдник или ужин.\nЕсли некогда готовить выпечку, а чего-то домашнего к чаю хочется – нажарьте румяных, пушистых оладушков! А как их приготовить, чтобы получились вкусными, красивыми и воздушными – читайте в сегодняшнем рецепте.\nБазовых вариантов два: на кислом молоке и на дрожжах. Данный рецепт расскажет, как сделать бездрожжевые оладьи — более быстрый и простой вариант.\n\nИнгредиенты:\n\nНа 2,5-3 десятка –\n500 мл кефира (простокваши);\n3 яйца;\nСахар по вкусу;\nЩепотка соли;\n1 ч.л. соды;\n1,5- 1 2/3 ст. муки;\n\nПриготовление:\n\nВ миске соединяем яйца и сахар. Если Вы хотите сделать оладьи сладкими – положите 4-5 столовых ложек сахара, если закусочный вариант – хватит 1 ложки. Взбиваем сахар и яйца миксером или просто хорошо перемешиваем.\n\nВливаем в миску кефир. Подойдёт и скисшее молоко, главное, чтобы оно было не горьким. Годится даже молочная сыворотка – но, конечно, на простокваше или кефире вкусней.\n\nВысыпаем в тесто соду, желательно без комков, и тут же тщательно перемешиваем. Видите пузырьки в тесте? Кисломолочный продукт прекрасно гасит соду без уксуса, главное, хорошо перемешать. Чем пузырчатее тесто – тем пышнее, ажурнее оладьи! Приготовленное тесто нельзя оставлять надолго, так как оно может перестояться, пузырьки пропадут, и оладьи будут получаться плоскими. Так что замешиваем – и сразу жарим!\n\nЧуть солим тесто и просеиваем в миску муку – сначала возьмите 1 стакан, перемешайте, а затем добавляйте остальную муку, от 0,5 до 2/3 стакана, пока получите в меру густое тесто, по консистенции — как жирная домашняя сметана.\n\nНаливаем на сковороду подсолнечное масло, а когда оно хорошо разогреется, ложкой выкладываем порции теста, стараясь придать оладьям круглую форму. Следите, чтобы между оладушками оставался небольшой промежуток, тогда они не слипнутся. Если тесто слишком сильно растекается – нужно добавить немного муки.\n\nЖарим оладьи на огне чуть побольше среднего, внимательно смотрим, чтобы не пригорели – зарумяниваются они очень быстро. Сигнал к переворачиванию – появление ажурных дырочек на оладьях.\n\nАккуратно перевернём оладьи лопаткой или вилкой на другую сторону и также обжарим до румяности.\nСнимем готовые оладушки на тарелку, подольём на сковороду немного масла и начнём жарить новую порцию. А первую советую тут же попробовать. Горячие, свежие оладьи прямо со сковороды — самые вкусные!\nПеревернём оладьи на другую сторону и обжарим до румяности.\n\nОладьи здорово поливать сметаной, мёдом или вареньем!","recipeName":"Пышные оладьи на кефире","photos":[{"albumId":"-7","date":1444117517,"height":"390","id":"384681060","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs628722.vk.me/v628722641/18b4c/vrDC3m2Tvh8.jpg","http://cs628722.vk.me/v628722641/18b4d/WYaP51eWvL4.jpg","http://cs628722.vk.me/v628722641/18b4e/EEMuyz9iP8E.jpg"],"text":"Original: http://ecotime.me/f/d5/1b/5545e73685187.jpg","userId":"100","width":"520"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060563}