{"recipeText":"\n\n1. Закусочные бутерброды с печенью трески\n\nИнгредиенты:\n\n- печень трески-2 баночки по 100 гр\n- яйца-3-4 шт\n- тертый,твердый сыр-количество по желанию\n- майонез\n- батон французский\n- 2 зубка чеснока\n- укроп\n- лук зеленый для украшения\n\nПриготовление:\n\nБатон нарезать кусочками и поджарить в тостере или на сухой сковороде.\nЯйца натереть, печень трески подавить вилкой.\nСоединить с сыром, рубленным укропом и майонезом.\nКусочки батона натереть (при желании чесноком с двух сторон),\nвыложить на них начинку.\nПодавать, посыпав зеленым луком и укропом.\n\n2. Бутерброды с красной икрой.\n\nИнгредиенты для приготовления и украшения бутербродов с красной икрой:\n\n- Хлеб пшеничный или ржаной,\n- икра красная,\n- сливочное масло,\n- лимон,\n- укроп, петрушка\nРецепт и украшение бутербродов с красной икрой:\n\nХлеб нарезать тонкими ломтиками фигурно в виде сердечек (как на фото), ромбиков, треугольников или звездочек.\nНамазать сливочным маслом не только поверхность хлеба, но и края (торцы).\nОбмакнуть бока будущего бутерброда, намазанные маслом, в мелко порубленный укроп - получается зеленая кайма.\nСкладываем на бутерброд икру (сколько не жалко, но только в 1 слой).\nУкрашаем бутерброд ломтиками лимона и веточкой петрушки, по краю делаем узор из размягченного сливочного масла при помощи кулинарного шприца и розочки из масла.\n\nПолучились вкусные и очень красивые бутерброды для праздничного стола.\n\n3. Бутерброды \"Божьи коровки\"\n\nИнгредиенты:\n\n- Батон нарезной\n- Красная рыба (лосось, форель, горубша, семга)\n- Масло сливочное\n- Помидоры\n- Маслины без косточек\n- Петрушка\n\nПриготовление:\n\n1. Отделить красную рыбу от костей и кожицы, нарезать тонкими ломтиками.\n2. Взять батон, разрезать каждый нарезанный ломтик батона пополам.\n3. Смазать сливочным маслом каждую половинку ломтика.\n4. Сверху положить кусочек красной рыбы.\n5. Взять помидоры, разрезать их пополам. Каждую половинку надрезать не до конца, так, чтобы получились крылышки божье коровки.\n6. Сделать голову у божьей коровки с помощью маслины, разрезанной пополам.\n7. Пятнышки для божьей коровки сделать с помощью мелкорубленых кусочков маслин.\n8. Положить божьих коровок на красную рыбы и украсить веточкой петрушки!Вкусно и красиво! Особенно удивляет гостей\n\n4. Закуска \"Божьи коровки\"\n\nИнгредиенты:\n\n- Хлеб тостовый\n- Сыр\n- Чеснок\n- Майонез\n- Помидорки черри\n- Маслины\n- Укроп\n- Листья салата\n\nПриготовление:\n\n Белый тостовый хлеб нарезаем на тонкие квадратные кусочки размером 5 на 5 сантиметров, немного поджариваем на маленьком количестве сливочного масла на сковородке.\n\n Делаем первый слой бутерброда: твердый сыр натираем на терке, чеснок раздавливаем, сыр смешиваем с чесноком и майонезом. Посыпаем мелко порубленным салатом и укропом.\n\n Второй слой бутерброда - божья коровка.\nПомидорку черри режем пополам, срезаем один краешек, там будет голова божьей коровки, делаем на помидорке продольный надрез разделяя будущие крылышки.\n\n Голову делаем из половинки маслины, майонезом рисуем глаза или выкладываем их кунжутными зёрнышками, точки на спине вырезаем из черных оливок.\n\n Укладываем слои на бутерброд, посыпаем мелко порубленным укропом и украшаем веточками петрушки.\n\n5.\"Ложная икорка\"\n\nЭто самая вкусная намазывалка из всех, которые я пробовала. По вкусу очень напоминает красную икру, всегда идет на ура! Рецепт мама \"принесла\" из гостей много лет назад, и теперь этот паштетик у нас очень часто!\n\nИнгредиенты:\n- Сельдь — 1 шт\n- Масло сливочное — 150 г\n- Сырок плавленый — 2 шт\n- Морковь (небольшая) — 3 шт\n\nПриготовление:\n\nСеледку почистить от внутреностей, кожи и костей. Морковь отварить до готовности.\n\nСеледку, морковь, масло, сырки перекрутить через мясорубку и размешать. Намазывалка готова. Храниться в холодильнике до 5 дней (не знаю точно, столько не стояла никогда).\nМожно намазывать на хлеб, батон, на ломтики отварного или печеного картофеля, фаршировать яйца, огурцы, помидоры. Приятного аппетита!\nНесколько раз проводила эксперимент, давала откусить кусочек бутерброда и просила сказать с чем он, все единогласно говорили, конечно с красной икрой!! Так что дешево и сердито, а вкусно....\n\n6. Итальянские кростини\n\nКростини - это миниатюрные хрустящие бутерброды, популярные в Италии. Сверху можно положить что угодно, или что есть в холодильнике, только не забудьте обжарить хлебные ломтики и сбрызнуть их оливковым маслом. Отличное угощение для внезапных гостей\n\nИнгредиенты\n- Половина багета\n- 2 столовые ложки оливкового масла\n- 4 ломтика бекона\n- 1/3 стакана майонеза\n- 1/4 стакана соуса Сальса\n- 1/4 стакана соуса чили\n- Сыр\n- Рукола\n- Помидор\n- Кинза\n- Черный перец\n\nПриготовление\n1. Порежьте багет. У нас должно получиться 8 ломтиков.\n2. Разогрейте сковородку, налейте в нее оливковое масло, обжарьте хлеб и поперчите.\n3. В кружке смешайте майонез, соус Сальса и чили.\n4.Намажьте ломтики хлеба смесью.\n5. Трем на терке сыр и посыпаем сверху бутерброды.\n6. Теперь обжариваем бекон.\n7. Режем пополам бекон и выкладываем на ломтики. Сыр немного сплавится. Это нам и нужно. Сверху кладем руколу.\n8. Затем кладем сверзу порезанные томаты и кинзу.\n\n7. Горячие бутерброды с сыром\n\n- Белый хлеб — 400 гр.\n- Колбаса с/к — 150 гр.(можно любую)\n- Сыр — 100 гр.\n- Майонез — 3-4 ст. ложки.\n- Маринованные корнишоны — 7 шт.\n- Красный болгарский перец — 1 шт.\n- Зелень петрушки.\n- Яйца -2 шт.\n\nДля приготовления бутербродов можно взять любую на ваш вкус колбасу, ветчину и т.п. Для начала нарезаем хлеб на небольшие кусочки, у меня например на бутерброды ушел целый батон.\nТеперь кубиками нарезаем колбасу.\nТак же небольшими кубиками нарезаем маринованные огурцы.\nБолгарский перец очищаем от семян и тоже нарезаем на небольшие кубики.\nПосле этого крошим зелень.\nВсе нарезанные продукты отправляем в одну емкость, добавляем к ним сырые яйца и перемешиваем.\nДалее смазываем противень маслом.\nВыкладываем на противень белый хлеб и смазываем майонезом.\nПоверх майонеза выкладываем приготовленную начинку.\nОсталось натереть на средней терке сыр.\nИ посыпать им сверху наши бутерброды.\nТеперь запекаем бутерброды в нагретой до 190 градусов духовке 5-7 минут, до золотистой сырной корочки.\nВсе наши горячие бутерброды с сыром готовы. А для любителей поострее, можно посыпать бутерброды черным молотым перцем.\n\n8. Бутерброды с грибами и сыром\n\nПревосходные на вкус горячие бутерброды с грибами и сыром моцарелла обязательно станут любимыми в вашей семье. Ведь готовятся они всего 5-7 минут, очень легко и очень быстро, что так ценится в наше время. А еще важно, что это совсем не дорого и не требует большого опыта.\n\nИнгредиенты:\n- 1 багет\n- 3 зубчика чеснока\n- 200 гр свежих грибов\n- 2 ст. ложки оливкового масла\n- 200 гр сыра моцарелла\n- Специи по желанию\n- Соль, перец\n\nСтавим духовку на гриль. Нарезаем багет поперек, укладываем на лист и ставим в духовку на 2-3 минуты.\n\nРазогреваем масло на сковороде и обжариваем до золотистого цвета мелко нарезанный чеснок. Добавляем грибы и жарим еще минут 5. Солим, перчим.\n\nНа поджаренный багет выкладываем грибы и кладем сверху несколько кусочков сыра моцарелла. Можно поставить в микроволновую печь, чтобы сыр расплавился, а можно- в разогретую духовку, что я и сделала. Сыр немножко подрумянился. Посыпаем любимыми специями.\n\nБутерброды получаются сочными, душистыми, хрустящими и очень вкусными.\n\n9. Горячие бутерброды на скорую руку.\n\nЧто может быть лучше в случае прихода неожиданных гостей, чем горячие бутерброды на скорую руку. Можно, конечно и холодных наделать, но куда вкуснее и сытнее придутся например горячие бутерброды с фаршем или ветчиной или с помидорами или... Ну да не буду вас томить. Вот парочка рецептов , которые выручат вас в трудную минуту.\n\nИтак, можно конечно быстро пожарить мясо, но все же кроме прочих закусок, солений и варений, вашим гостям наверняка придутся по вкусу горячие бутерброды на скорую руку:\n\nГорячий бутерброд с фаршем.\n\nПропорции делаем на глаз, а количество полностью зависит от числа ваших гостей.\n\nНам понадобится:\n- хлеб,\n- фарш,\n- масло сливочное,\n- майонез,\n- чеснок,\n- соленый или маринованный огурец,\n- зелень,\n\nПриготовление:\n\nНарезаем хлеб и смазываем сверху не толстым слоем сливочного масла. По верх масла намазываем слой мясного фарша ( заправленного солью и перцем по вкусу). Трем чеснок на мелкой терке или можно выдавить через чесночницу и смешиваем с майонезом. Эту смесь так же намазываем поверх фарша.\n\nПомещаем бутерброды на противинь и ставим в предварительно разогретую до 200С духовку на 10 - 15 мин. Готовые бутерброду украшаем ломтиками соленого огурца и веточками зелени. Запекать горячие бутерброды можно и в микроволновке, тогда времени на приготовление уйдет еще меньше.\n\nГорячий бутерброд с ветчиной.\n\nНам понадобится:\n- хлеб,\n- майонез,\n- ветчина,\n- свежие помидоры,\n- сыр,\n\nПриготовление:\n\nНа нарезанные кусочки хлеба мажем майонез, кладем ветчину, сверху дольки свежих помидор и покрываем все тонкими пластинками сыра. Запекаем так же в духовке до расплавления сыра (2 - 3 мин)\n\nПодавать бутерброды можно на широком блюде, уложив на листья салата. Вот так простые рецепты горячих бутербродов на скорую руку выручат вас когда гости уже на пороге!\n\n10. Хрустящие бутерброды с моцареллой и копченым лососем (кростини)\n\nИнгредиенты:\n- Копченый лосось\n- Свежая моцарелла\n- Свежий багет\n- Оливковое масло – 1 столовая ложка\n- Мед – 1 чайная ложка\n- Соевый соус – 2 чайных ложки\n- Чесночный порошок – 1 чайная ложка\n- Зеленый лук – 2 столовых ложки\n\nПриготовление:\nХлеб нарежьте и смажьте его оливковым маслом. Обжарьте в духовке до хрустящей корочки.\nНа каждый кусок багета выложите слайс моцареллы и лосося (размер на Ваше усмотрение).\nВ миске смешайте мед, соевый соус и чесночный порошок.\nСбрызните этой смесью каждый бутерброд, присыпьте нарезанным зеленым луком и подавайте.\nПриятного аппетита!","recipeName":"Подборка бутербродов для праздничного стола","photos":[{"albumId":"-7","date":1445492849,"height":"282","id":"386349181","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7001/v7001555/12d44/F6HADG4hiQQ.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001555/12d45/0RpBIufTzWI.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001555/12d46/fqChQTc6PgI.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"406"},{"albumId":"-7","date":1445492849,"height":"450","id":"386349182","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7001/v7001748/127e6/gI_N2nvBeGg.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001748/127e7/MqTSMJA3vN0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001748/127e8/xhj-DgXfw2k.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"600"},{"albumId":"-7","date":1445492849,"height":"300","id":"386349184","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7001/v7001736/12a32/t_IUs70tN6o.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001736/12a33/S6yx7ryAst0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001736/12a34/HZ3zpV9plqE.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"400"},{"albumId":"-7","date":1445492849,"height":"350","id":"386349185","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7001/v7001064/13291/G4DX8Q_H8bg.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001064/13292/j-uTBTRucO8.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001064/13293/n7NyPea3ucI.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"450"},{"albumId":"-7","date":1445492849,"height":"400","id":"386349186","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7001/v7001374/1226c/hqAUlt_bWoM.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001374/1226d/x0ywBs08Qlk.jpg","http://cs7058.vk.me/c7001/v7001374/1226e/IHNAlrhQCAM.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"599"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":417239}