{"recipeText":"\n#супы@just__cook, #подборки@just__cook\n\nВ меню входит:\n1. Украинский борщ\n2. Картофельный суп с фрикадельками\n3. Грибной суп с сыром\n\n1. Украинский борщ\n\nИнгредиенты:\n\nМясо свиное — 700 г\nСвёкла — 2 шт.\nКартофель — 6 шт.\nКапуста белокочанная — 1/2 кочана\nЛук репчатый — 1 шт.\nМорковь — 3 шт.\nСладкий перец — 1 шт.\nТоматный сок — 800 г\nОливковое масло — 50 г\nЧеснок — 2 зубчика\nСоль — по вкусу\nПерец — по вкусу\nЗелень — по вкусу\nСметана опционально\n\nПриготовление:\n\n1. Подготовьте ингредиенты.\n2. Залейте свинину 4 литрами воды и варите 1,5 часа. К этому борщу подойдёт любое мясо на ваш вкус: и говядина, и даже курица. После варки должно остаться примерно 2 литра бульона. Бульон не солите.\nЗатем достаньте мясо, немного остудите, мелко нарежьте, положите его обратно в бульон. Доведите до кипения.\n3. Почистите и натрите свеклу на крупной тёрке. Как только бульон закипит, бросьте туда свеклу и убавьте огонь до самого маленького.\n4. Тем временем почистите и порежьте картошку. Кубиками, брусочками, кому как больше нравится. Но не сильно мелко, чтобы картофель не успел развариться.\n5. Как только бульон со свеклой закипит, закиньте туда картофель.\n6. А пока нарежьте капусту.\n7. Как только бульон с картофелем закипел, закиньте туда капусту. Сморите, чтобы борщ не был «пустой».\n8. Приготовьте зажарку. Нарежьте лук кубиками.\n9. Нагрейте оливковое масло в сковороде. Жарьте лук до тех пор, пока он слегка не подрумянится.\n10. Натрите морковь на крупной тёрке.\n11. Тонко нарежьте сладкий перец.\n12. Добавьте морковь и перец к луку, потушите на среднем огне 5 минут.\n13. Добавьте в зажарку томатный сок, потушите еще около 5 минут. На этом этапе можно экспериментировать: добавить вместо сока обычные помидоры, очищенные от кожуры и взбитые в блендере, или разбавить 2 ст. л. томатной пасты в 500 мл бульона.\n14. Добавьте зажарку в борщ, хорошо и аккуратно перемешайте, посолите и поперчите по вкусу. Дайте борщу покипеть на слабом огне минут 10. Выключите, выдавите туда чеснок, перемешайте и закройте крышкой. Дайте ему настояться 20–30 минут.\n15. При подаче на стол добавьте 1 ст. л. сметаны, посыпьте любимой зеленью.\n\n2. Картофельный суп с фрикадельками\n\nИнгредиенты:\n\nКартофель — 2 шт.\nМорковь — 1 шт.\nЛук репчатый — 1 шт.\nМясной фарш — 300 г\nВода — 3 л\nРастительное масло для обжарки\nПетрушка — 1 пучок\nСоль, перец, лавровый лист по вкусу.\n\nПриготовление:\n\n1. Из фарша формируем фрикадельки. Для этого отщипываем небольшие кусочки (примерно 10-15 г) мяса, слегка отбиваем и скатываем в шарики. Фрикадельки можно заготавливать и хранить в морозилке «впрок».\n2. В кастрюлю наливаем холодную воду и опускаем фрикадельки. Правило №1 гласит: мясные продукты опускаются в холодную воду, тогда бульон будет наваристый. \n3. Фрикадельки варим на медленном огне. Снимаем периодически пенку. Правило №2: суп варят на очень медленном огне. \n4. Картофель нарезаем средними кусочками и отправляем к проварившимся минут 15–20 фрикаделькам. Правило №3: чем меньше в супе ингредиентов, тем меньшими кусочками осуществляем нарезку продуктов. Нарезаем лук. Натираем на крупной терке морковь. Пережариваем лук и морковь на растительном масле. \n5. Опускаем зажарку в суп. Правила №4 и 5: продукты закладываются в соответствии с их сроком варки, чтобы не разварились, а суп не превратился в кашу. Зажарку закладывают за 15–20 минут до окончания варки. Нарезаем петрушку. \n6. Добавляем ее в суп, солим, перчим, добавляем лавровый перец. Правило №6 гласит: соль, зелень и лавровый лист надо добавлять в суп за 5 минут до окончания варки, иначе может испортиться вкус супа.\n7. Готовый суп разливаем в порционные тарелки. Правило №7: готовому супу надо дать постоять 15-20 минут, чтобы он настоялся. Подаем наш суп с сухариками, а кушаем с удовольствием.\n\n3. Грибной суп с сыром\n\nИнгредиенты:\n\nГрибы — 0,4 кг\nЛук — 1 шт.\nКартофель — 3-4 шт.\nМасло растительное — 2 ст. л.\nСырок плавленый – 3 пачки\nСырок плавленый (стаканчик) — 1 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. В кастрюлю наливаем 2,5 л воды и ставим на огонь. \n2. Лук мелко режем и обжариваем на растительном масле, затем добавляем порезанные кубиком грибы и доводим до готовности. \n3. Сыр режем кубиками или натираем на крупной терке. \n4. В кипящую воду кладем нарезанный некрупными кубиками картофель. \n5. Как только он сварится – отправляем в кастрюлю натертый плавленый сыр, затем грибы с луком. В конце кладем мягкий плавленый сыр из стаканчика и зелень. Солим и перчим по вкусу. \n\nПриятного аппетита!","recipeName":"ТОП-3 простых и вкусных супчика ","photos":[{"albumId":"-7","date":1444122669,"height":"719","id":"384687888","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cb12/j49eYqssVrg.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cb13/FUvhumf4l04.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cb14/YnPmTHepfto.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cb15/bJlqvfWxKhk.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cb16/ZFjmuj9xRHE.jpg"],"postId":"1060586","text":"","userId":"100","width":"1280"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060586}