{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nпеченье (подобное «Юбилейному») — 200 гр.;\nсметана — 500 г;\nмасло сливочное — 100 г;\nтворог (или сливочный сыр) — 150 г;\nсахар — 120 г;\nжелатин — 1 пакетик (10 г);\nванильный сахар — 1 пакетик (10 г);\nлайм (или лимон) — 1 шт.;\nжеле «Киви» зеленого цвета — 1 пакет;\nмята — 1 веточка (можно не добавлять).\n\nПриготовление:\n\nНачните готовить торт с основы. Для этого в комбайне или блендере в крошку измельчите печенье. Если бытовой техники под рукой нет, возьмите скалку, заверните печенье в пакет и раскатайте скалкой. Сливочное масло желательно заранее подержать в тепле, чтобы оно стало мягким. Если вы не успели или забыли это сделать, подтопите масло в микроволновке или на водяной бане.\n\nВысыпаете в миску крошки печенья и масло, хорошенько перемешиваете. После берете разъемную форму для торта, классический вариант — 22 см в диаметре. Дно формы застилаете пергаментной бумагой и выкладываете полученное тесто из крошек на дно формы, ровно распределяя и утрамбовывая.\n\nТеперь отправляете тесто на полчаса в холодильник и приступаете к основной части торта — желейному крему. Заливаете желатин водой (100 мл) и оставляете гранулы набухать на 10 минут (или по рекомендации производителя, указанной на упаковке). После чего ставите на маленький огонь желатин и подогреваете максимум до 50 градусов — кипятить ни в коем случае нельзя! Не забывайте помешивать жидкость до полного растворения желатина. Остудите.\n\nТворог предварительно протираете через сито, чтобы получилась не зернистая, а гладкая консистенция, добавляете сахар, сметану и ванильный сахар. Берете лайм, с двух краев срезаете приблизительно по 1/4 его части и выжимаете сок (должно получиться 2 ст. л.). Средняя оставшаяся часть лайма пригодится для украшения.\n\nВзбиваете все до момента растворения сахара. Взбивать желательно в глубокой посуде, чтобы сметана не разбрызгивалась. После чего медленной струйкой во взбитую массу вливаете желатин, продолжая взбивать. Выливаете полученный крем в форму на слой печенья и опять ставите торт в холодильник на час или два.\n\nБерете желе «Киви» и готовите по инструкции на упаковке, при этом количество воды уменьшаете на 100 мл. Даете желе возможность остыть, достаете торт и на застывший творожно-сметанный слой наливаете желе «Киви». После чего ставите готовый торт в холодильник еще 4–5 часов, чтобы все слои полностью застыли.\n\nПеред подачей на стол не забудьте достать торт из формы. Осталось украсить желейный торт с лаймом, для этого можно сделать завитушки из тонко нарезанных кружочков лайма и положить листики мяты.","recipeName":"Желейный торт без выпечки с лаймовым вкусом","photos":[{"albumId":"-7","date":1444818603,"height":"340","id":"384218473","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs623417.vk.me/v623417728/51281/t8XU-piAGjc.jpg","http://cs623417.vk.me/v623417728/51282/ILDe6LKySEA.jpg","http://cs623417.vk.me/v623417728/51283/ntcaC5c0Fsg.jpg"],"postId":"4185","text":"","userId":"100","width":"510"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4185}