{"recipeText":"\n\nБлинчики, выпеченные по этому рецепту, получаются очень - очень тонкими, эластичными и вкусными.\n\nИнгредиенты:\nМолоко - 500 мл\nМука - 4 столовые ложки с большой горкой (~ 150 г)\nКрахмал- 4 столовые ложки (~ 100 г)\nЯйца - 4 штуки\nРастительное или растопленное сливочное масло - 2 столовые ложки\nСахар - 1-2 столовые ложки (или по вкусу)\nСоль – 0,5 ч. ложки\n\nПриготовление:\n1. Чтобы приготовить блинчики без маленьких дырочек, готовить тесто надо без использования миксера.\nДля приготовления теста смешайте муку, крахмал, соль и сахар.\n2. Добавьте к сухой смеси яйца, размешайте. Постепенно влейте, постоянно размешивая, теплое молоко.\nТщательно вымешайте тесто, чтобы избавиться от комков. Если вам не удалось от них избавиться полностью, процедите смесь через сито. 3. Добавьте растительное или растопленное сливочное масло. Еще раз все хорошенько размешайте. В результате у вас должно получиться довольно жидкое тесто. Дайте ему настояться в течение 30 минут.\n4. Это позволит набухнуть клейковине муки и ваши блинчики будут более эластичными, не будут рваться при выпечке.\n5. Смажьте сковородку маслом только для выпечки первого блинчика. Все остальные - на сухой сковороде.\nСоветы:\n- такое тесто содержит крахмал, который не растворяется ни в молоке, ни в воде. Это приводит к тому, что тесто постоянно стремится расслоиться и его нужно обязательно помешивать. Желательно делать это перед каждым очередным набором теста в половник.\n- тесто для таких блинчиков достаточно жидкое. Оно больше напоминает воду, чем тесто. Не пытайтесь сделать его гуще, добавляя муку или крахмал. В этом рецепте не нужно следить за консистенцией теста, нужно просто взять всего столько, сколько написано в рецепте.\n- при жарке блинчиков очень важно правильно подобрать температурный режим. Блины должны жариться достаточно быстро. Если блинчик жарится слишком долго, увеличьте накал плиты.\n- если у вас нет достаточного опыта жарки блинов, начните со сковородки меньшего диаметра т.к. чем больше диаметр сковороды, тем более явными становятся возможные проблемы.\n- рецепт супер тонких блинчиков рассчитан на приготовление именно тонких блинчиков. Если вы будете наливать слишком много теста на сковородку, то, вероятнее всего, вам будет трудно перевернуть такой блин не порвав его, и он будет слишком долго печься. Вам нужно налить теста столько, чтобы оно покрыло дно сковородки тонким слоем.\n- тесто с добавлением крахмала менее «плотное» и при выпечке легче рвется, чем обычное тесто для блинов, поэтому важно, чтобы блинчик достаточно запекся с одной стороны и только потом перевернуть его на другую сторону.\n- поскольку блинчики из теста с крахмалом имеют более легкую структуру и легче рвутся при выпекании, переворачивать их нужно с большей аккуратностью, чем блинчики из обычного теста.\n\nМои комментарии:\nИз этого количества ингредиентов получается 12-15 блинчиков размером 20 см.\nСделала фаршированные блинчики – начинка яблоки + брусника.","recipeName":"Супер тонкие блинчики.","photos":[{"albumId":"-7","date":1445779237,"height":"338","id":"386789821","ownerId":"-32231484","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7005/v7005262/39894/I2eivLKofkg.jpg","http://cs7058.vk.me/c7005/v7005262/39895/LmQjc2M-7w8.jpg","http://cs7058.vk.me/c7005/v7005262/39896/RXNnOqMV9ek.jpg"],"postId":"418864","text":"","userId":"100","width":"600"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":418960}