{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\nДля теста понадобится:\n-4 ст. муки\n-1 яйцо\n-1 ст. теплой воды\n-100 г слив. масла\n-0,5 ч.л. соли\n\nПриготовление:\nВ теплую воду добавила яйцо, соль, слив масло (мягкое), все вилкой чуть взбила, размешала до растворения соли.\nИ стала постепенно подсыпать муку, одновременно размешивая.\nКогда тесто стало густое, я его выложила на стол и вымесила плотноватое тесто.\nРазделила его на три части. Каждую часть скатала в колобок.\nИ оставила на столе, накрыв салфеткой (по рецепту на 20-30 мин). А сама занялась начинкой.\n\nНачинка:\n-Баранина\n-Бараний жир\n-Лук\n-соль, перец\n-зелень: петрушка, укроп (не было)\n-можно любые специи\n\nМясо и немного жирка я мелко порезала.\nДобавила порезанный лук и все остальное. И перемешала.\nФормирование слоеной самсы:\nВзяла один колобок и подмесила немного. Посыпала стол крахмалом.\nСекретик! Раскатывать тесто нужно на крахмале! (не знаю почему... Зато тесто получается такое гладкое и нежное!)\nРаскатала тонко (а по рецепту надо было 2-3 мм).\nРастопила сливочное масло (жира не нашлось), немного дала ему остыть\nИ смазала тонко (!) пласт теста. Оставила его подсыхать и пошла на другой стол раскатывать второй пласт теста, желательно такого же диаметра.\nРаскатала, намотала на скалку и перенесла на первый пласт теста. Так же смазала его тонко маслом.\nРаскатала третий пласт, перенесла (если диаметр верхнего пласта меньше, чем нижний, можно руками чуть подтянуть тесто) и смазала маслом.\nСекретик! Прежде чем укладывать сверху пласт теста, даем маслу с нижнего пласта застыть!\nКак масло застыло, начинаем скручивать рулетик.\nНачинайте с середины и плотно-плотно по всей длине скручивайте рулет.\nКонцы все равно плотные не получились из-за круглой формы пласта. Прямоугольный пласт закрутился бы лучше (но это так... мысли вслух...)\nНачинаем резать с середины острым ножом кусочки, толщиной 1,5 см.\nЗатем находим край теста, немного отматываем.\nи укладываем на срез (он будет слеплять слои между собой, чтобы они не расползлись)\nТеперь сверху скалкой аккуратно начинаем раскатывать лепешечку\nСекретик! До раскатки, кусочки можно убрать в морозилку на 10-15 минут. Кусочки станут твердыми (за счет масла) и их будет очень удобно раскатывать без муки или крахмала. И если раскатать с обратной стороны, то на краях тоже будут слои (дополнение автора)\nСекретик! Серединку сильно не раскатывайте, так... слегка, больше уделяйте внимания краям - они должны быть тоньше, чем серединка\nВот с обратной стороны. В середине видны слои, а на краях нет.\nВыкладываем начинку на ту сторону, которую мы раскатывали (1 ст.л.)\nЗащипываем треугольником.\nВыкладываем на противень, застеленный бумагой для выпечки швом вниз. Яйцом (или чем-то другим) смазывать не надо! Иначе яйцо зальет слои и они уже не будут такие четкие.\nВыпекала я при 200-220 С 40 минут. Но примерно минут за 15-20 до конца выпекания я все-таки не выдержала и чуть-чуть смазала их желтком, разведенный водой. Так как самсушки уже надулись, покрылись корочкой, и я рискнула их смазать, чтобы цвет был поаппетитнее, румянее..\nГотовые самсу выложить на блюдо, можно прикрыть салфеткой\nЕсли их есть сразу, то они очень уж хрустящие бывают... А вот если чуток полежат, становятся мягче. Но сверху все равно хрустит, а внутри мягко от сока.\nСамса нам всем понравилась! Это очень вкусно!\nПриятного аппетита!\nАвтор: Алия","recipeName":"Слоеная самса (настоящая, узбекская)","photos":[{"albumId":"-7","date":1445004011,"height":"342","id":"384498786","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs623417.vk.me/v623417728/517c9/RYKRbcNPW8M.jpg","http://cs623417.vk.me/v623417728/517ca/9CFDGTt11tM.jpg","http://cs623417.vk.me/v623417728/517cb/Wj_a9OnxAII.jpg"],"postId":"4225","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4225}