{"recipeText":"\n\n1. Горячие бутерброды с картошкой\n\nИнгредиенты:\n- 3-4 картофелины\n- соль\n- перец\n- хлеб\n- масло для жарки\n\nПриготовление:\n1. Натереть сырой картофель на тёрке и посолить-поперчить по вкусу, нарезать хлеб или батон не толсто, сверху тоже не толстым слоем разложить ровненько картофель. \n2. Стороной, на которой картофель, аккуратно выложить на сковороду с разогретым подсолнечным маслом, обжарить до золотистого цвета. \n3. Переворачивать и обжаривать хлеб не надо. Получаются довольно вкусные и быстрые горячие бутерброды.\n\n2. Горячие бутерброды на скорую руку\n\nИнгредиенты:\n\nСосиски — 3-4 Штук\nПомидор — 1 Штука\nЧеснок — 2 Зубчика\nМайонез — 1 Ст. ложка\nКетчуп — 3 Ст. ложки\nХлеб пшеничный — 10 Ломтиков\nСыр — 100 Грамм\nЗелень свежая — По вкусу\nПерец черный молотый — По вкусу\n\nКоличество порций: 10 \n\nСосиски нарезаем мелкими кубиками и выкладываем в глубокую миску.\nПомидор так же нарезаем кубиками, зелень мелко шинкуем и добавляем в тарелку к сосискам. Выдавливаем чеснок через чесночницу.\nМайонез и кетчуп выкладываем к остальным ингредиентам и все тщательно перемешиваем. \nНа противень выкладываем хлеб и на каждый кусочек выкладываем по 1-1,5 ложки начинки. Сверху посыпьте черным молотым перцем.\nСыр трем на крупной терке и посыпаем им каждый кусочек, но не следует добавлять слишком много сыра, так как он в процессе запекания будет растекаться по противню. \nСтавим бутерброды в заранее разогретую духовку на 15 минут, а затем можем оценить результат всей семьей.\n\n3. \"Ленивчики\" \n\nНаверное у каждого остается картофельное пюре и как всегда думаете: куда его впихнуть. Предлагаю приготовить это ленивое блюдо. Можно назвать их ленивые пирожки, можно горячие бутерброды. Но суть не в названии, а в том,что это очень вкусно.\nУ нас есть хлебушек или батон или лаваш, что под рукой найдется.\n\nМасса-1\n-Пюре-200 гр\n-Яйцо-1 шт\n-Майонез-2 ст.л\n-Лук зеленый-1 пуч\n-Перец\nМасса-2\n-Сыр тв-100 гр\n-Майонез-3 ст.л\n-Укроп\n-Перец\n\nНамазать хлеб массой -1,сверху -масса-2.\nКладем наших ленивчиков в духовку на 10 минут при 175* и они готовы. \nПриятного аппетита!\n\n4.Горячие бутерброды\n\nИнгредиенты:\nЯйцо — 1 шт\nМайонез — 1 ст.л.\nТоматная паста — 1 ч.л.\nСосиска (или колбаса, по желанию) — 1 шт\nСыр — 20 гр\nХлеб\n\nРецепт приготовления горячих бутербродов:\nЯйцо, майонез и томатную пасту перемешать. Сосиску нужно порезать на мелкие кусочки, сыр натереть на терке. Добавить зелень и специи по вкусу. Эту смесь мажем на ломтики батона (хватит одного батона) и выкладываем их на противень, смазанный маслом. Отправляем в духовку на 5 минут.\n\nПриятного аппетита!\n\n5. Горячий бутерброд \"Ленивая пицца\"\n\nИнгредиенты:\n\nБатон классический - 1 шт\nСыр твердый - 250 гр\nКолбаса вареная - 300 гр\nПомидоры - 2 шт\nЗелень - любая, по вкусу\nМайонез - 4 столовые ложки\nКетчуп - 4 столовые ложки\n\nГотовим:\nУже из названия этого горячего бутерброда следует, что готовить его просто и набор продуктов минимален)) Такой горячий бутерброд может выступать в роли закуски при встрече с друзьями или и на завтрак для всей семьи. Бутерброд получается вкусным, сочным и с аппетитной хрустящей корочкой. Рецепт приготовления с пошаговыми фотографиями. Приступим.\n\n1. Батон нарезать на тонкие, примерно по 1 см, кусочки. Для нарезки мягкого хлеба используйте нож с зубчиками, чтобы кусочки получились ровными и хлеб не крошился.\n\n2. Твердый сыр и вареную колбасу (у меня это была докторская по госту) натираем на крупной терке.\n\n3. Сыр и колбасу смешиваем с майонезом и кетчупом до состояния однородной массы.\n\n4. Помидоры нарезаем кружочком.\n\n5. Выкладываем полученную массу на нарезанные кусочки батона, сверху кладем по кусочку помидора.\n\n6. Укладываем нашиленивые бутерброды на смазанный растительным маслом протвень и ставим в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут.\n\n7. Подавать бутерброды в горячем виде, хотя и холодные они вполне съедобные))\n\nГорячие бутерброды \"Ленивая пицца\" готовы. Приятного аппетита!\n\n6. «Горячие бутерброды с сосисками»\n\nИнгредиенты:\n- батон нарезной\n- майонез\n- помидоры 3-4 шт.\n- сыр 200 г\n- сосиски 500 г\n- зелень(лук, петрушка, укроп)\n- растительное масло\n\nПриготовление:\n1. Батон нарезать не слишком толстыми кусками.\n2. Сыр натереть на мелкой тёрке. Сосиски порезать мелкими кубиками. Зелень нашинковать.\n3. Помидоры порезать колечками.\nНа смазанный противень маслом, кладём батон.\n4. Поверх батона выкладываем по два колечка помидора.\n5. Сверху смешанную массу из сыра, зелени, сосисок, майонеза.\n6. И посыпаем ещё сыром.\n7. Ставим в духовку.\n8. Готовим до того момента, когда корочка сыра станет золотистого цвета.\nПриятного аппетита.\n\n7. Горячие бутерброды «Мини-Пицца»\n\nИнгредиенты:\nБатон (не сладкий) – 1 шт.\n\nНачинка:\nКолбаса – 300 гр.\nСыр – 200 гр.\nОгурцы маринованные (корнишоны) – 150-200 гр.\nКетчуп «Лечо» с болгарским перцем – по вкусу\nМайонез – по вкусу\nУкроп – по вкусу\n\nРецепт:\nБатон нарезать на ломтик 1-1,5 см. Майонез смешать с кетчупом в пропорции один к одному. Огурцы нарезать тонкими кружочками, колбасу – квадратиками (или натереть на крупной терке). Сыр натереть на мелкой терке. Укроп мелко нашинковать.\nБатон подсушить в духовке до хрустящей корочки (по вкусу можно немного натереть чесноком), смазать кетчупом с майонезом, положить огурцы, колбасу, посыпать сыром и укропом, поместить в разогретую духовку. Выпекать при температуре 170-180 градусов 5 минут (пока сыр не расплавится).","recipeName":"7 рецептов горячих бутербродов","photos":[{"albumId":"-7","date":1445277606,"height":"422","id":"384949617","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs623417.vk.me/v623417728/52067/WpTxFccHj1A.jpg","http://cs623417.vk.me/v623417728/52068/rzLo-9rvZGk.jpg","http://cs623417.vk.me/v623417728/52069/617XYlieMbk.jpg"],"postId":"4247","text":"","userId":"100","width":"602"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4247}