{"recipeText":"\n\n1. Чтобы яичница была пышной можно добавить две ложки холодной воды на один стакан яиц и хорошенько взбить.\n\n2. Вместо дрожжей в тесто можно добавить немного коньяка. При этом тесто станет ароматней, а выпечка вкусней.\n\n3. Белок яйца быстрее взобьется в пышную пену, если его предварительно охладить и добавить несколько капель лимонного сока или немного лимонной кислоты. С желтком же поступают наоборот - он любит тепло и сахар.\n\n4. Чтобы обжарить или запечь мясо с золотистой корочкой его надо обмазать медом.\n\n5. Лук потеряет горечь и будет гораздо вкуснее, если после его нарезки положить в дуршлаг и обдать кипятком.\n\n6. Печенка будет мягкой, если перед обжариванием посыпать ее сахаром.\n\n7. Чтобы яйца при варке не лопались, их надо вымыть перед этим в холодной воде.\n\n8. Чтобы молоко при варке не подгорело, кастрюлю надо сполоснуть холодной водой, и варить на среднем огне.\n\n9. Овощи чистят или моют непосредственно перед тем, как опускают в суп.\n\n10. Чтобы у морковки был хороший вкус ее надо варить 5-10 минут. Морковку также как и другие овощи варят на хорошем огне и солят в конце варки.\n\n11. Чтобы рис был рассыпчатым его надо перед варкой замочить в холодной воде на 30 минут.\n\n12. Чтобы соль в посуде не увлажнялась следует добавить в нее несколько зерен риса.\n\n13. Чтобы рис не разваривался его можно немного обжарить, однако следует учесть, что в этом случае он не очень увеличится в размерах.\n\n14. Чтобы молоко не убегало надо бросить туда кусочек сахара и накрыть, помешивая каждые 3-4 минуты.\n\n15. Чтобы рис был прозрачным, нужно на 5 минут опустить его в кипяток.\n\n16. Чтобы рис или макароны не слипались при варке, нужно добавить в воду немного подсолнечного или оливкового масла или обдать в дуршлаге холодной водой после варки.\n\n17. Увядшие укроп и петрушка станут вновь свежими, если положить их в воду слегка разбавленную уксусом;\n\n18. Если вы хотите получить вкусные овощи при варке, надо опустить их в воду после того, как вода закипит. Если же вы хотите чтобы вкусным был бульон - надо начинать варить овощи в холодной воде.","recipeName":"18 кулинарных секретов, которые хозяйки обычно собирают годами!","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4254}