{"recipeText":"\n\nОладьи – простое блюдо, у которого тысячи рецептов, каждый из которых находит своих поклонников. Мы подобрали для вас ТОП-7 самых вкусных.\n\nДля начала давайте вспомним классический рецепт.\n\nИнгредиенты:\n\nЯйца куриные — 1 шт.\nКефир — 1/2 л\nСахар — 1/2 стакана\nМука — 2 стакана\nСода — 1 ч. л.\nУксус — 1 ч. л.\nРастительное масло\n\nПриготовление:\n\nВзбейте яйцо с сахаром, постепенно добавляя муку и кефир. Следите за тем, чтобы не появлялись комочки. Тщательно перемешайте ингредиенты. Затем добавьте гашеную соду или разрыхлитель.\nНа средней сковороде разогрейте растительное масло. Аккуратно распределите тесто по сковороде. Следите за тем, чтобы оладья прожаривались равномерно с обеих сторон. Подавайте на большом блюде вместе с соусницами. С оладьями прекрасно сочетается мёд, любое варенье, сгущенка. Также прекрасным дополнением к блюду будут фрукты и ягоды.\n\n1. Оладьи из манной крупы с яблоком и изюмом\n\nИнгредиенты:\n\nЯйца куриные — 1 шт.\nМолоко — 80 г\nСливочное масло — 30 г\nМанная крупа — 60 г\nЯблоки — 40 г\nИзюм — 25 г\nСахар по вкусу\n\nПриготовление:\n\nСварите манную кашу на молоке, добавив 10 г масла. Дайте ей остыть, а затем добавьте яйцо. Перемешайте.\nТщательно помойте яблоки и изюм. Яблоки очистите, а затем порежьте на мелкие кубики (при желании можно натереть на крупной тёрке). Добавьте изюм и яблоки в кашу, тщательно перемешайте.\nРазогрейте на большой сковороде масло. На раскаленную поверхность аккуратно, при помощи ложки, выложите тесто. Старайтесь сформировать оладьи одинаковой толщины. Обжарьте на умеренном огне. Блюдо подавайте с медом или вареньем.\n\n2. Оладьи из тыквы\n\nИнгредиенты:\n\nТыква — 1 кг\nПшеничная мука — 1 стакан\nСоль и сахар по вкусу\nМасло растительное\n\nПриготовление:\n\nТщательно помойте тыкву. Натрите на мелкой тёрке, добавьте соль и сахар, перемешайте. Затем добавьте муку и перемешайте до тех пор, пока тесто не станет однородным.\nРазогрейте масло на сковороде. Аккуратно сформируйте оладьи. Равномерно обжарьте с обеих сторон. Блюдо прекрасно сочетается с мёдом или сметаной.\n\n3. Оладьи морковные\n\nИнгредиенты:\n\nМорковь крупная — 4 шт.\nПшеничная мука — 200 г\nТеплая вода — 250 мл\nСахар — 2 ч. л.\nCухие дрожжи — 1 ч. л.\nСоль по вкусу\nРастительное масло\n\nПриготовление:\n\nВ глубокой миске смешайте муку, сахар, дрожжи и соль, затем добавьте теплую воду в мучную смесь. Тщательно перемешайте и, накрыв тесто полотенцем или салфеткой, поставьте на час в теплое место.\nНатрите морковь на мелкой тёрке, а после добавьте её к поднявшемуся тесту.\nРазогрейте растительное масло на сковороде. Аккуратно разливайте тесто с помощью маленького половника или столовой ложки, обжарьте с обеих сторон. Выложите готовые оладьи на бумажные полотенца для того, чтобы избавиться от излишков масла. Подавайте с маскарпоне или другим сливочным сыром.\n\n4. Оладьи из брокколи с сыром\n\nИнгредиенты:\n\nБрокколи — 250 г\nКуриное яйцо\nПшеничная мука — 70 г\nТвердый тертый сыр (например, Пармезана)\nСоль и смесь перцев по вкусу\n\nПриготовление:\n\nОтварите брокколи в подсоленной воде, откиньте на дуршлаг и дайте остыть. Измельчите соцветия в блендере (но не переборщите! пюре нам не нужно).\nВ глубокой миске взбейте яйцо, затем добавьте муку, сыр, соль и смесь перцев. Затем добавьте брокколи, тщательно смешайте ингредиенты.\nНа сковороде разогрейте растительное масло. Сформируйте аккуратную форму и обжарьте оладья с обеих сторон по 3 минуты. Блюдо отлично сочетается со всеми сливочными соусами.\n\n5. Оладьи из кабачков\n\nИнгредиенты:\n\nМолодые кабачки — 2 шт.\nКуриные яйца — 2 шт.\nПшеничная мука — 3 ст. л.\nСоль и перец молотый по вкусу\nРастительное масло — 70 г\n\nПриготовление:\n\nТщательно вымойте кабачки, после их необходимо вытереть насухо. Затем натрите на крупной терке.\n* если же вы всё-таки решили приготовить не из молодых кабачков, то не забудьте срезать кожуру и удалить семена.\n\nВ глубокой миске взбейте венчиком яйца, немного посолите и поперчите. Добавьте натертый кабачок и тщательно перемешайте, а затем добавьте муку и снова хорошенько перемешайте.\nРазогрейте масло на средней сковороде. На умеренном огне обжарьте оладьи с обеих сторон до румяной корочки. Отличным дополнением для блюда будет сметана, а также сыр фета.\n\n6. Оладьи из цветной капусты, спаржи и креветок\n\nИнгредиенты:\n\nКуриные яйца — 1 шт.\nПшеничная мука — 1/2 стакана\nЗеленая спаржа — 1 пучок\nЦукини — 2 шт.\nРастительное масло — 7 ст. л.\nСоль, перец и зелень по вкусу\n\nПриготовление:\n\nОтварите в подсоленной воде соцветия брокколи, спаржу и креветки.\nИзмельчите овощи и креветки, затем смешайте их с яйцом, зеленью и мукой до однородной массы без комочков.\nРазогрейте масло на большой сковороде. Аккуратно сформируйте оладьи и обжарьте на умеренном огне. Блюдо великолепно сочетается со сметаной и чесночным соусом.\n\n7. Оладьи из картофеля и шпината\n\nИнгредиенты:\n\nЯйца куриные — 1 шт.\nПшеничная мука — 3 ст. л.\nКартофель — 2 шт.\nНебольшая луковица — 1 шт.\nШпинат — 1 стакан\nСоль и перец по вкусу\nРастительное масло\n\nПриготовление:\n\nТщательно помойте картофель и очистите. Натрите картофель на крупной тёрке и слейте весь сок, затем добавьте рубленый шпинат и лук.\nВзбейте яйцо, добавьте муку и тщательно перемешайте. Добавьте полученную смесь к овощам и тщательно перемешайте. Посолите и поперчите, можете добавить приправы.\nРазогрейте масло на большой сковороде. Аккуратно скатайте шарик из теста. Дайте шарику пропитаться маслом, погоняйте его по сковороде, а затем сплющите, чтоб он приобрел форму оладушка и мог хорошенько прожариться с обеих сторон до хрустящей корочки. Блюдо подавайте сразу. К нему отлично подойдет бальзамический или соевый соус.\n\nАвтор рецептов: Горюнова Татьяна\n\nПриятного аппетита","recipeName":"ТОП-8 рецептов оладий на любой вкус","photos":[{"albumId":"-7","date":1445349617,"height":"371","id":"385048362","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs623418.vk.me/v623418728/4567e/aiCdiBktB18.jpg","http://cs623418.vk.me/v623418728/4567f/WD0UU9Ui5Es.jpg","http://cs623418.vk.me/v623418728/45680/I_L_NHT88-M.jpg"],"postId":"4261","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4261}