{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nСливки (33-35%) - 500 мл\nМолоко - 250 мл\nЯичные желтки - 5 шт.\nСахар - 130 г\nМята (свежая) - 70-80 г\nГорький шоколад - 50-70 г\n\nПриготовление:\n\n1. У мяты отделить листья от стеблей и хорошо промыть.\nОбсушить мяту в карусели для сушки зелени или бумажными полотенцами.\nВ кастрюлю налить сливки (500 мл) вместе с молоком (250 мл).\nСовет: По желанию, 250 мл сливок можно отложить, а в конце приготовления взбить их, и добавить в мороженое\n2. Добавить в молоко со сливками 70 г сахара и листья мяты.\nНагревать на слабом огне примерно до 90°C, не доводя до кипения.\n3. Снять кастрюлю с огня и оставить настояться на 1 час или более (чтобы сливки впитали в себя аромат и вкус мяты). На большую миску или кастрюлю поставить сито и откинуть мяту. Совет: Хорошо отожмите мяту, можно прямо руками, чтобы как можно больше эфирных масел попало в сливки.\n4. Мятные сливки вернуть в кастрюлю и нагревать примерно до 90°C, не доводя до кипения.\nЖелтки выложить в большую миску, добавить оставшийся сахар (60 г), и растереть желтки с сахаром добела (при помощи погружного блендера или венчика).\n5. В желтки, тонкой струйкой, вливать горячие сливки, непрерывно помешивая венчиком.\n6. Вернуть желтково-сливочную смесь в кастрюлю и нагревать на слабом огне, постоянно помешивая, деревянной ложкой или лопаткой, пока крем не начнет слегка густеть. Крем нельзя доводить до кипения.\nСовет: Можно добавить немного зеленого пищевого красителя, чтобы придать мороженому зеленый оттенок.\n7. Готовность крема проверяется следующим образом: если окунуть в крем ложку, готовый крем должен густым слоем ее обволакивать. Можно пальцем провести \"дорожку\" и она будет долго заплывать.\n8. Готовый крем снять с огня (по желанию можно процедить через сито), поставить на холодную водяную баню и остудить.\n9. Холодная водяная баня: В большую кастрюлю налить холодную воду, можно положить кубики льда, для более быстрого охлаждения. В кастрюлю со льдом поставить кастрюлю или миску с кремом следя за тем, чтобы вода не попадала в крем, и быстро охладить на бане, периодически помешивая.\nЖелательно не ставить горячую, только с огня, кастрюлю в ледяную воду, чтобы не деформировалось дно кастрюли. Поэтому лучше перелить крем в другую посуду, и уже в ней охлаждать на водяной бане.\nЕсли мороженое готовится в мороженице, лучше всего готовить по инструкции к мороженице, либо следуйте следующим общим рекомендациям: Охлаждающий элемент предварительно нужно положить в морозильную камеру на 1-2 суток. Перед тем как вливать крем в мороженицу, предварительно ее нужно включить, и вливать крем в уже работающую мороженицу. После того, как в мороженицу постепенно влили весь крем, оставляем ее работать на 25-30 минут.\n10. За это время крем, постоянно перемешиваемый и одновременно охлаждаемый, загустеет и превратится в нежное вкусное мороженое.\nГотовое мороженое можно сразу подавать к столу, при подаче, посыпав, тертым шоколадом.\nЛибо выложить на дно контейнера третью часть мороженого, посыпать тертым шоколадом.\nВыложить еще часть мороженого, посыпать частью шоколада.\nВыложить оставшееся мороженое и посыпать шоколадом.\nКонтейнер затянуть пищевой пленкой и убрать в морозильную камеру на несколько часов.\nЗа 20 минут до подачи, мороженое нужно достать из морозилки, переставить в холодильник и дать немного \"отойти\".\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Мятное мороженое с шоколадом","photos":[{"albumId":"-7","date":1445497211,"height":"556","id":"385268082","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7ca/WP4n5fhLwGY.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7cb/OiI4Ikhomj8.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7cc/a4gx19rEHH0.jpg"],"postId":"4286","text":"","userId":"100","width":"400"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4286}