{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nМука пшеничная в/с — 1 стакан\n2. Масло сливочное — 80 г\n3. Сахарный песок — 2 стол. ложки\n4. Яйца куриные — 2 шт.\n5. Сметана (любой жирности) — 2 стол. ложки\n6. Соль — 0.2 чайн. ложки\n\nдля карамели:\n1. Сгущёное молоко — 1 банка (380 г)\n2. Масло сливочное — 15 г\n\nдля глазури:\n1. Шоколад молочный без добавок — 200 г\n\nПриготовление:\n\nШаг 1: Подготавливаем ингредиенты.\n\nОт куриных яиц нам потребуются только желтки, поэтому нужно их изъять. Но перед этим промойте яйца мыльным раствором, чтобы избавиться от вредных бактерий, скопившихся на скорлупе. Затем аккуратно разбиваем яйцо ножом и сливаем белок в одну чашку, а желток — в другую.\n\nМуку для приготовления домашнего твикс нужно использовать свежую и просеянную, поэтому берём в руки сито и тщательно просеиваем сквозь него стакан муки.\n\nШаг 2: Готовим сладкое рубленое песочное тесто.\n\nИтак, мы имеем, горстку просеянной муки в глубокой миске. Добавляем к ней немного соли и сахара.\n\nА на чистую разделочную доску выкладываем кусочек замороженного сливочного масла и безжалостно начинаем рубить его острым ножом на маленькие кусочки.\n\nЗатем к кусочкам масла добавляем муку с приправами и продолжаем работу ножом. У нас должна получиться крупная крошка из теста. Добавляем к ней два яичных желтка и перемешиваем как следует тесто. Добавляем 2 ложки сметаны, и снова перемешиваем!\n\nПроверяем тесто — оно должно быть густым, рассыпчатым, неоднородным и хорошо лепиться.\n\nШаг 3: Охлаждаем и выпекаем готовое песочное тесто.\n\nФорму для выпекания выстилаем пергаментной бумагой, а поверх неё равномерно выкладываем и распределяем тесто, утрамбовываем его плотненько, и убираем форму в холодильник. Тесто (а точнее масло в нём) должно замёрзнуть за полчаса.\n\nПосле этого ставим духовку разогреваться до 180 градусов, и отправляем в неё форму с тестом. Выпекаем тесто до светло-золотистого цвета в течении 15-20 минут. Достаём наш песочный бисквит из формы и даём ему время остыть, а пока приготовим карамель.\n\nШаг 4: Готовим карамель для домашнего твикс.\n\nС помощью консервного ножа или \"открывашки\" открываем банку со сгущёнкой и выливаем её в кастрюлю с толстыми стенками. Добавляем кусочек сливочного масла, и отправляем кастрюлю на плиту. Также нам потребуется кулинарная лопатка, которой Вы постоянно будете помешивать варящуюся карамель 20-30 минут. Когда сгущёнка станет гуще и приобретёт светлый карамельный цвет, можно снимать кастрюлю с огня.\n\nБыстро и аккуратно наносим карамель на поверхность песочного коржа, потому что она быстро остывает и начинает густеть. Распределяем карамель равномерно и переходим к приготовлению глазури.\n\nШаг 5: Готовим глазурь для домашнего твикс.\n\nМожно сполоснуть кастрюлю, в которой мы только что варили карамель, поскольку шоколад растапливать нужно либо в толстостенной посуде, либо на водяной бане.\n\nРазламываем плитку шоколада по кусочкам и выкладываем их в сухую и чистую кастрюлю. Вновь берём кулинарную лопатку и помешиваем постепенно плавящийся шоколад 1-3 минуты. По сравнению с временем, потраченным на варку карамели, постарайтесь продержаться эти 3 минуты, не отвлекаясь, чтобы шоколад не пригорел, а готовое блюдо не было испорчено из-за этого.\n\nКогда шоколад полностью растает, поливаем им корж, затем разравниваем поверхность глазури, и убираем плитку твикс в холодильник для застывания на 3-5 часов.\n\nШаг 6: Подаём готовый домашний твикс.\n\nКогда твикс застыл, можно достать его из холодильника, нарезать небольшими палочками и подавать к столу вместе с чаем, кофе или любым другим напитком. Море удовольствия Вам гарантировано! Вы славно потрудились, а теперь можно сделать паузу!\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Домашний твикс","photos":[{"albumId":"-7","date":1445500809,"height":"166","id":"385273017","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7d1/hPYQRb8OVCI.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7d2/S0IS4Q4Qx5E.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4f7d3/7nUc6JF5euo.jpg"],"postId":"4287","text":"","userId":"100","width":"294"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4287}