{"recipeText":"\n#закуски@just__cook\n\nНежные и в то же время сытные рулетики из картофельного теста с грибной начинкой. Очень вкусно!\n\nИнгредиенты:\n\nМука — 550 г,может чуть меньше,будите уже сами смотреть по структуре теста) \nВода (кипяченая) — 250 г \nКартофель (средний) — 4-5 шт \nСахар — 1 ст. л. \nСоль (щепотка) \nМасло подсолнечное (для жарки) \nШампиньоны — 250 г \n\nЛук репчатый — 3-4 шт\nМорковь 1 шт \nЯйцо (для смазки рулетиков. Кто постится можно не смазывать.) — 1 шт \nДрожжи — 1 ч. л. \n\nМасло сливочное — 50 г\n\nПриготовление:\n\nНачнём с того, что очистим, помоем и отварим картофель в подсоленной воде. Когда сварится, сольём воду и растолчём в пюре. Дадим немного остыть.В миску нальём тёплую воду, добавим дрожжи, сахар, соль и хорошо размешаем. К этой массе добавим тёплую картошку и хорошо размягчённое масло. Хорошенько вымесим.К получившейся массе постепенно добавим муку.И начнём замес.Тесто месим до тех пор, пока оно не станет однородным и не начнёт отставать от рук.Замешенное тесто оставим в тёплом месте подходить приблизительно на час.Пока тесто подходит, приготовим начинку.\n\nДля этого подготовленные грибы нарежем небольшими кубиками.Лук чистим и режем тоже не большим кубиками,Чеснок выдавливаем через чесночницу,Морковь чистим и трём на средней тёрки.Грибы, лук,моркови и чеснок тушим на сковородке с подсолнечным маслом до готовности.\n\nДаём остыть.\nТем временем тесто уже отстоялось. Рабочую поверхность хорошо посыпаем мукой, выкладываем на неё тесто и раскатываем прямоугольный пласт толщиной 5 мм (приблизительно).На край прямоугольника выкладываем дорожку из грибов.И аккуратненько скручиваем рулетик.Рулетик отрезаем от основного пласта.И разрезаем на кусочки 5-7 см.\n\nПотом опять на край пласта выкладываем грибочки и заворачиваем в рулетик. И так, пока не закончится тесто.Выкладываем рулетики на противень, застeлeнный бумагой для выпечки. Смазываем готовые рулетики взбитым яйцом или растительным маслом и ставим в духовку, разогретую до 200 градусов на 20 минут.Когда испекутся, снимаем с противня и подаём к столу,можно со сметаной,очень вкусно!\nХолодными тоже вкусны. \n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Картофельные рулетики с грибами","photos":[{"albumId":"-7","date":1444203361,"height":"422","id":"384804118","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cdbe/KJ_yNrnc1Ds.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cdbf/og18UVRENKE.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4cdc0/_TpBOV27-bs.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060621}