{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n- 1 кг сырого картофеля\n- 1 большая луковица\n- 400 г куриного филе\n- 200 г твердого сыра\n- соль\n- перец по вкусу\n- 3 столовых ложки подсолнечного масла\n\nПриготовление:\n\nВ первую очередь занимаемся мясом, для этого нам потребуется небольшой кусочек филе, примерно 400 грамм. Отбиваем филе на разделочной доске при помощи молоточка. Лучше отбивать большими зубцами, так как маленькие рвут мясо. После того как мы слегка отбили мясо с двух сторон, перчим его душистым молотым перцем. \n\nПосле того как филе поперчили, солить его не нужно, только обмазать майонезом с двух сторон, это необходимо для того, чтобы мясо не было сухим, а было мягким и нежным. Кладем каждый кусочек друг на друга, для того, чтобы они пропитались майонезом. Вместо майонеза можно использовать горчицу. Солить кусочки не нужно, так как будет посолена картошка, соленый сыр и сам майонез. \n\nНарезаем лук. Лучше всего нарезать лук полукольцами. Далее очищаем картофель и нарезаем его. Так как картошка у нас будет жариться в духовке, лучше нарезать ее пластинками, для того, чтобы они быстрее пропеклись. \n\nДалее готовим сковороду к приготовлению. Хорошо разогреваем ее и смазываем подсолнечным маслом со всех сторон. Начинаем выкладывать картофель. Половину всего сырого нарезанного картофеля кладем на сковороду и солим. Оставшуюся половину картофеля также кладем сверху и солим. После того как картошка выложена и посолена выкладываем на нее мясо. Стараемся выложить так, чтобы картошка была максимально прикрыта. \n\nПосле мяса выкладываем нарезанный лук. Лука кладем по вкусу. Далее трем сыр на мелкой терке. Можно взять плавленный сырок, но твердых в этом блюде вкуснее. Сыр выкладываем сверху на картошку таким образом, чтобы он образовал шубку и чтобы под ним не было видно ничего, ведь именно сыр придает этому блюду особой изюминки. \n\nПоследним слоем будет майонез. Не нужно брать майонез с большим процентом жирности, так как в духовке он не расплавиться, а будет засохшими кусочками, лучше взять майонез 20-30% жирности. После того, как все действия выполнены, отправляем нашу картошку в духовку примерно на 60 минут при температуре 230 градусов. Когда картошка почти готова на ней образуется румяная корочка. Готовность картофеля можно проверить при помощи спички, если блюдо хорошо протыкается - картошка готова. \n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Картошка по-королевски","photos":[{"albumId":"-7","date":1445848209,"height":"383","id":"385811721","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624830.vk.me/v624830728/4fe09/3X0CQ_QyqxI.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4fe0a/qOqTVHWo6oY.jpg","http://cs624830.vk.me/v624830728/4fe0b/8ZBZAw3OdDo.jpg"],"postId":"4329","text":"","userId":"100","width":"510"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4329}