{"recipeText":"\n\nСделано с любовью\n\nЧто приготовить на пикник? Рецепты для трапезы на природе должны быть сытными и практичными, чтобы привезенные с собой закуски было удобно есть руками. Домашняя шаурма как раз из их числа. Нарезаем 300 г курицы кусочками, смешиваем с половиной измельченной луковицы и обжариваем в масле до золотисто-коричневого цвета. При желании жареный лук можно убрать. Шинкуем 100 г белокочанной капусты, по одному болгарскому перцу, помидору, свежему или соленому огурцу, а также пучок кинзы. Смазываем лист армянского лаваша майонезом с чесноком и небольшим количеством аджики, также вы можете использовать любой соус на ваш вкус. Сначала выкладываем курицу, затем овощи, загибаем внутренний край лаваша и сворачиваем плотный рулет.\n\nЗаморим червячка\n\nСогласитесь, трудно представить меню на пикник без горячих бутербродов. Их приготовление начнем с хлеба. Любимый хлеб нарезаем, смазываем будущие бутерброды сливочным маслом. Даем им некоторое время напитаться, после чего кладем в сковороду с маслом начинкой вниз и жарим до золотистой корочки с обеих сторон. В конце можно посыпать бутерброды тертым сыром, зеленым горошком, свежими овощами, закрыть сковороду крышкой и выдержать их на слабом огне пару минут.\n\nЗеленые кущи в тарелке\n\nВесна радует изобилием зелени, и меню для пикника должно быть соответствующим. Салат-латук, рецепты из зелени и лука — как раз то, что нужно. Удачным решением станут весенние оладушки. Берем смесь из зелени (шпината, крапивы, латука, петрушки и т. д.) весом 300–400 г, удаляем жесткие стебли, опускаем листья в кипяток на 30 секунд и мелко режем. Добавляем к ним 5–6 стеблей зеленого лука. Пару яиц взбиваем с 2 стаканами молока, постепенно всыпаем 1,5 стакана просеянной муки с 1 ч. л. разрыхлителя и тщательно перемешиваем. Эту массу соединяем с зеленью и луком — должно получиться тесто с консистенцией сметаны. Солим его по вкусу, формируем оладьи и жарим до румяной корочки.\n\nОвощной калейдоскоп\n\nКакой же пир на свежем воздухе без овощей? Предлагаем подходящий рецепт для пикника на природе — рулетики из цукини. Молодой цукини очищаем и нарезаем вдоль тоненькими длинными пластинками. Проще всего сделать это с помощью овощерезки. Пару помидорок разрезаем пополам, удаляем мякоть с семенами, оставшуюся жесткую часть режем ломтиками. Крупный болгарский перец также очищаем от семян и режем ломтиками. Полоски цукини промазываем сливочным сыром, посыпаем рублеными оливками без косточек, а в центр укладываем кусочки помидоров и перца. Затем аккуратно заворачиваем пластинки, формируя рулетики. \n\nЧипсы на здоровье\n\nЧипсы — не самый лучший выбор рецепта еды для пикника. Только если это не чипсы из баклажанов! Сначала приготовим маринад. Смешиваем по 3 ст. л. оливкового масла и бальзамического уксуса, 1 ч. л. сахара и щепотку соли. Крупный баклажан нарезаем одинаковыми тоненькими ломтиками. Они должны быть большими, около 6–8 см, поскольку в процессе запекания значительно уменьшатся в размере. Заливаем ломтики баклажана маринадом в миске, закрываем пищевой пленкой и ставим в холодильник на ночь. Утром выкладываем их на противень с фольгой, поливаем маринадом и отправляем в разогретую до 150 °C духовку на 40–50 минут.\n\nЕще раз про овсянку\n\nМужскую аудиторию можно порадовать рецептом закуски для пикника к прохладному пенному пиву. Смешиваем в миске по ½ стакана молотых овсяных хлопьев и просеянной муки, по ½ ч. л. сушеного укропа, петрушки и куркумы, а также щепотку соли. В полученную массу натираем 70 г размягченного сливочного масла и 50 г сыра. Сюда же выливаем 80 мл молока и замешиваем тесто. Разделяем его на несколько одинаковых шариков и раскатываем из них продолговатые плотные полоски. Выкладываем их на промасленный противень и запекаем при температуре 180 °C в течение 25–30 минут. \n\nЯгодно-ореховое лукошко\n\nНелишним будет добавить в рецепты для семейного пикника печенье, ведь дети его обожают. Взбиваем 180 г сливочного масла и ½ стакана сахара до консистенции крема. Добавляем тертую цедру лимона, сок из него же и щепотку ванили. Взбиваем смесь, вводим 340 г просеянной муки и замешиваем тесто. Всыпаем сюда по ¼ стакана измельченных тыквенных семечек, орехов, вяленой вишни и клюквы, изюма и мелко нарезанной кураги. Снова перемешиваем тесто, разделяем его на две части и раскатываем колбаски диаметром 4 см и длиной 20 см. Оборачиваем их пленкой и кладем в холодильник на пару часов. Затем нарезаем колбаски кружочками толщиной 5–7 мм. Выпекаем печенье 10–12 минут при температуре 180 °C.","recipeName":"7 оригинальных рецептов для пикника","photos":[{"albumId":"-7","date":1445936416,"height":"214","id":"385949775","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs627216.vk.me/v627216728/1eb59/6VdQ0B8RKXA.jpg","http://cs627216.vk.me/v627216728/1eb5a/PL1ikW8Vp0w.jpg","http://cs627216.vk.me/v627216728/1eb5c/w5sweyZe3g8.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"320"},{"albumId":"-7","date":1445936416,"height":"214","id":"385949776","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs627216.vk.me/v627216728/1eb5b/gUBGFxrUyLw.jpg","http://cs627216.vk.me/v627216728/1eb5d/v8NJt75CUZI.jpg","http://cs627216.vk.me/v627216728/1eb5f/6mvoU5W5K-A.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"320"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4346}