{"recipeText":"\n\nНеобходимые продукты для приготовления салата:\n\n1,5 кг баклажанов синих;\n0,5 кг моркови;\n1,5 кг помидор красных;\n0,700 кг болгарского перца;\n0,700 кг репчатого лука;\n1 головка чеснока;\n30 г соли;\n60 мл подсолнечного масла;\n50 г сахара;\n1 ст. ложка уксуса;\nзелень по вкусу;\n\nПошаговое приготовление:\n\nБаклажаны помыть и очистить от косточек, нарезать брусочками. Синенькие лучше выбирать с плодоножкой, не очень крупные. Кожица должна быть гладкой, без повреждений и морщин. На ощупь не у овоща не должно быть мягких мест. Если в баклажане вы обнаружили много темных крупных косточек, лучше такой овощ не использовать.\nСледует помнить еще и о том, что хранятся баклажаны не очень хорошо, поэтому лучше их готовить в день покупки. Но если уж случилось так, что нужно отложить готовку, то ни в коем случае не храните синенькие в холодильнике, лучше хранить в пакете при комнатной температуре.\nНарезанные баклажаны посолить и оставить на час, это поможет избавиться от горечи. Пока баклажаны будут отдыхать, займемся подготовкой других овощей. Морковь очистить от кожицы и нарезать брусочками или кружочками, толщиной в пол см.\nБолгарский перец очистить от семян и плодоножки, также нарезать кусочками. Перец лучше выбирать разных цветов, для того, чтобы зимний салат получился красочным и аппетитным на вид.\nПомидоры следует выбирать спелые, но не мягкие и без повреждений. С томатов необходимо снять кожицу, для этого поместите помидоры в кипящую воду приблизительно на одну минуту, после достать из кипятка и поместить в холодную воду, кожура легко снимется. После того, как сняли кожуру, помидоры нужно измельчить. Это можно сделать при помощи блендера, или же наоборот порезать томаты кубиками, дело вкуса.\nЛук нарезаем полукольцами. Выкладываем овощи слоями в широкую кастрюлю. На дно стоит налить немного подсолнечного масла, чтобы овощи не пристали.\nСкладываем помидоры, сверху болгарский перец, морковь и лук.\nКастрюлю поставить на большой огонь и доводим до кипения. Уменьшаем огонь и варим минут 25, потом добавляем отжатые от получившейся жидкости баклажаны и варим на меленьком огне еще 25 минут.\nПо истечении этого времени в салат необходимо добавить чеснок, пропущенный через пресс или мелко нарезанный, измельченную зелень. Влить уксусную эссенцию, всыпать соль и сахар и варить еще минут 5-10. Конечно, по вкусу можно добавить больше чеснока, различные специи и перец Чили.\nСалат из баклажанов снять с огня и разложить горячим по банкам.\nЗакатать салат, поставить вверх дном на крышки и укутать до следующего дня. Баночки удобнее брать не большие, пол-литровые, а также для удобства можно использовать крышки закрутки. \n\nПРИЯТНОГО АППЕТИТА!\n\n___________________________________\nГотовьте с любовью!   Живите вкусно!\n#ШустрыйПовар #Рецепты #Кулинария","recipeName":"ЗИМНИЙ САЛАТ ИЗ БАКЛАЖАНОВ","photos":[{"albumId":"-7","date":1444587361,"height":"400","id":"384569871","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004681/f5ed/1lt_ITtupF4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004681/f5ee/W93zEypJdU0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004681/f5ef/DDFOKb734vA.jpg"],"postId":"479805","text":"","userId":"100","width":"600"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":479805}