{"recipeText":"\n\n1. Картофельная запеканка с сосисками и сыром\n\nИнгредиенты:\n\n● Картофельное пюре 500гр,\n● 1 яйцо,\n● Томатная паста,\n● Сосиски 4шт.,\n● Твердый сыр 100 гр.,\n● Зелень\n\nПриготовление:\n\nПюре смешать с яйцом, выложить в смазанную маслом форму. Верх пюре смазать томатной пастой(высшего качества).\nВыложить сосиски, посыпать тертым сыром.\nЗапечь в духовке при 180 гр.в течении 15 минут. При подаче посыпать зеленью.\n\nПриятного аппетита!\n\n2. Простой рецепт картофельной запеканки\n\nОписание приготовления:\nПарадокс: простой рецепт картофельной запеканки не содержит никаких сложных и изысканных ингредиентов, не содержит мяса (конечно, при желании вы можете добавить в нее фарш или, например, грибочки - но это необязательно), однако блюдо это любят практически все. Впрочем, я знаю, чем вызвана всенародная любовь к картофельной запеканке. Каждый, кто хоть раз ее пробовал, тоже знает :) Картофельная запеканка, даром что готовится из картошки с луком да сметаны с сыром, получается невероятно вкусной, даже если в нее не добавлять никаких дополнительных ингредиентов. Вкусный, бюджетный и простой в приготовлении семейный обед или ужин, который придется по вкусу и детям, и взрослым. Здорово, не так ли? :) В таком случае - читайте и запоминайте, как приготовить картофельную запеканку!\n\nИнгредиенты:\n\nКартофель — 1 Килограмм\nСметана — 250 Грамм\nСыр — 200 Грамм\nЛук репчатый — 2 Штуки\nСоль, перец — - По вкусу\n\nКоличество порций: 4\n\nПриготовление:\n\nПриготовить картофельную запеканку очень легко. Для начала нужно сварить картофель в мундире до полной готовности, остудить, почистить и нарезать на кружочки толщиной приблизительно 0,5 см. Лук нарезать и обжарить до прозрачности на растительном масле. Кто любит, чтобы лук чувствовался в запеканке - нарезайте полукольцами, кто не любит - нарезайте мелко.\nФорму для запекания смазываем маслом, выкладываем в нее слой отварного картофеля, затем слой обжаренного лука. Промазываем сметаной и повторяем слои. При желании, вы можете добавить в картофельную запеканку обжаренные грибы или фарш. Чередуем слои до тех пор, пока не закончатся ингредиенты. Солим, перчим и посыпаем все сверху тертым сыром. Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов, и запекаем 30-35 минут до полной готовности. Подаем в горячем виде. Картофельная запеканка готова!\n\n3. Картофельная запеканка с курицей\n\nЗапеканка из картофеля - довольно простое и сытное блюдо для всей семьи, которое легко приготовить.\n\nИнгредиенты:\n\nКартофель-0,5 кг\nКурица (филе)-0,5 кг\nМайонез-200 г\nМасло оливковое-2 ст.л.\nСметана-200 г\nСыр твердый-100 г\nУкроп-1 пучок\nЯйцо-1 шт.\nПриправа Картофель ароматный - 1 ст.л.\nСоль - по вкусу\nПерец черный молотый -по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Сделать соус для картофеля: в емкость выложить майонез, сметану, яйцо, приправу для картофеля, мелко порезанный укроп и соль по вкусу.\n2. Все тщательно перемешать, наш соус готов.\n3. Куриное филе порезать небольшими кусочками, перемешать с чесночной солью, черным перцем и оливковым маслом.\n4. Подготовленную курицу разложить ровным слоем на противень.\n5.Картофель почистить, порезать кружочками и выложить вторым слоем на курицу.\n6. Картофель залить соусом.\n7. Сверху посыпать тертым сыром и поставить в духовку.\n8. Выпекать в духовке при 180-200 °С в течение 40-60 минут.\n\n4. Слоеная картофельная запеканка\n\nИнгредиенты:\n\n-Картофель - 1 кг\n-Яйцо - 2 шт.\n-Фарш свино-говяжий - 400 г\n-Шампиньоны консервированные - 250 г\n-Морковь - 1 шт.\n-Лук - 2 шт.\n-Слив. масло - 20 г\n-Сметана - 3 ст. л.\n-Сыр - 30 г\n-Соль, перец - по вкусу\n\nПриготовление:\n\nКартофель отварить в подсоленной воде до готовности, полностью слить жидкость и сделать пюре. охладить. Фарш и 1 мелко порезанную луковицу потушить на сковороде до готовности, посолить, поперчить. Грибы нарезать соломкой, морковь очистить и натереть на мелкой терке, лук мелко порезать - все слегка обжарить на раст. масле, посолить, поперчить. В картофельное пюре положить 1 яйцо и 1 белок, перемешать. В форму для запекания, смазанную слив. маслом и присыпанную панировочными сухарями или манкой, выложить 1/3 картофельного пюре, затем слой фарша, снова слой пюре, далее грибы с морковью и сверху остатки пюре.\nЖелток, слив. масло и сметану перемешать до однородной массы. чуть посолить и смазать этой смесью верх запеканки, посыпать натертым сыром. Запекать в духовке 180 градусов - 30-40 минут до румяной корочки. при подаче полить сметаной или растопленным слив. маслом. Приятного аппетита.\n\n5.Картофельная запеканка с копчёным окороком\n\nИнгредиенты:\n\n250-350 гр. копчённого окорока\n1 кг. картофеля\n20 гр. сливочного масла\n2-3 зубчика чеснока\nсоль, перец\n400 мл. сливок\n150-200 гр. тёртого сыра\n\nПриготовление:\n\n1.Копчёный окорок нарезать кубиками, чеснок мелко порубить, картофель нарезать тонкими ломтиками (чем тоньше тем лучше).\n2.Форму для запекания с высокими бортами смазать сливочным маслом и посыпать частью чеснока.\n3.Картофель перемешать с окороком, солью, перцем,оставшимся чесноком.\n4.Полученной \"массой\" заполнить форму для запекания, полить сверху сливками, посыпать сыром.\n5.Запекать при 200 С около 45-55 минут, выключить духовку и оставить запеканку ещё на 5-10 минут.\n\n6. Картофельная запеканка по-французски\n\nИнгредиенты:\n\nКартофель 1 кг;\nСливки 20-22% 1 стакан;\nСыр твердый 80-100 г;\nЧеснок 2 зубчика;\nЛук 1 шт;\nПетрушка по вкусу;\nУкроп по вкусу;\nПерец черный молотый по вкусу;\nОрех мускатный молотый по вкусу;\nСоль по вкусу;\nМасло сливочное для запекания;\n\nПриготовление:\n\n1.Время приготовления - 90 минут\n2.Лук нарежьте кольцами и обжарьте.\n3.Картофель нарежьте тонкими ломтиками.\n4.Мелко порубите зелень и чеснок.\n5.Форму щедро смажьте сливочным маслом. Выложите картофель, прокладывая между ломтиками лук. Посолите и поперчите по вкусу. Добавьте щепотку мускатного ореха, зелень и чеснок.\n6.Залейте сливками и сверху выложите натертый на крупной тёрке сыр.\nЗакройте крышкой или хорошо прикройте фольгой. Запекайте при 200ᵒС в духовке примерно 40 минут. Затем снимите фольгу (или крышку) и опять отправьте в духовку на 20-30 минут, до готовности картошки и зарумянивания сыра.\n\n7. Картофельный пирог - запеканка\n\nИнгредиенты:\n\n- 1.7 кг картофеля\n- 100 г муки\n- 1 луковица большая\n- 3-4 зубчика чеснока\n- 400 г сыра\n- пару ложек пасты томатной (не обязательно)\n- 4 яйца\n- зеленый лук\n- сливочное масло (для смазки формы)\n- паприка (не обязательно)\n- соль, перец\n\nПриготовление:\n\nДелаем начинку. Лук и чеснок режем, отправляем на сковородку с растительным маслом. Тушим. Отправляем к луку и чесноку фарш. Тушим еще минут 15, отправляем в томатную пасту. Перемешиваем, отправляем паприку, соль, перец. Перемешиваем. Убираем с плиты. Трем сыр. Яйца взбиваем с щепоткой соли. Картофель трем на крупной терке. Зеленый лук режем.К картофелю отправляем лук, яйца, половину натертого сыра, муку. Перемешиваем.\nФорму для выпечки смазываем сливочным маслом, присыпаем сыром. Духовку предварительно разогреваем до 180 градусов. В форму выкладываем половину теста. На тесто - фарш. Опять тесто. Присыпаем сыром и в духовку. Минут на 40-45.\n\nПриятного аппетита!\n\n___________________________________\nГотовьте с любовью!   Живите вкусно!\n#ШустрыйПовар #Рецепты #Кулинария","recipeName":"7 рецептов картофельных запеканок","photos":[{"albumId":"-7","date":1444679225,"height":"281","id":"384725679","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004084/fa36/HwGe8x9PGGU.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004084/fa37/NcRP25AH39E.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004084/fa38/GZ3sVeFS0JE.jpg"],"postId":"480334","text":"","userId":"100","width":"539"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":480334}