{"recipeText":"\n\nочень долго я искала рецепт такого теста для пиццы, чтобы после выпекания оно было тоненьким-тоненьким, а не похожим на ватрушку…и наконец, пару лет назад случайно наткнулась на него в инете…а сегодня попробовала испечь ее в мультиварке…абсолютно не была уверена в результате….но…он превзошел мои самые смелые ожидания…получилось даже вкуснее чем в духовке!!! корж получился тонюсеньким, но мягким…Изображение\nединственный нюанс – из-за того, что пицца получается тонюсенькая, ее одну запросто съест один человек…т.е. печь нужно несколько штук - каждому по пицце…из данных в рецепте продуктов получится 4 пиццы…\n\nВот этот рецепт:\n\nПродукты:\nТесто:\nМука - 200 гр\nСухие дрожжи - 1 чайная ложка (я всегда беру Саф-момент быстодействующие)\nСоль – 1\\4 чайной ложки\nВода - 100-120 мл\nОливковое масло – 1 столовая ложка\n\nНачинка:\nСыр «Моцарелла» – 200 гр\nВетчина – 200 гр\nОливки – 10 шт\nШампиньоны – 5-6 шт\nБолгарский перец – 1\\2 небольшого перца.\nТоматная паста (кетчуп) – 5-6 столовых ложек\nСпеции – базилик, орегано и т.д.\n\nПросеиваем через сито муку, добавляем соль и дрожжи и перемешивает (то, что дрожжи добавляются прямо в муку указано на пачке от дрожжей, если указано иное, то делаем по интструкции). Выливаем в муку воду и вымешивает тесто. Чтобы тесто не липло к рукам, нужно руки смазать растительным маслом. В процессе замеса теста вливаем в него столовую ложку масла и тщательно вымешиваем до образования однородной массы (без комков и прочих неоднородностей). Следует помнить, что масло нельзя лить непосредственно на дрожжи, иначе они плохо будут подходить. Вливать масло нужно уже в полу вымешанное тесто.\nОбразуем из теста шар, слегка присыпаем сверху мукой и выкладываем в смазанную оливковым маслом кастрюльку от мультиварки. Включаем на «Подогрев» на 20 минут, а затем даем тесту еще 20 минут постоять уже в выключенной мультиварке. Тесто должно увеличиться в объеме в два раза, если тесто походит слишком быстро, его нужно сбить и оставить подходить дальше.\nКогда тесто подошло как следует, выкладываем его на доску и вымешиваем 1-2 минуты, после чего образуем из него тонкий круглый корж. Укладываем его в кастрюльку мультиварки. Смазываем корж томатной пастой, наполняем его начинкой, посыпаем травками и сыром. Начинка может быть любая и продукты для нее можно брать любые и подбирать их количество по вкусу. Включаем режим «Выпечка» на 40 минут.\nКогда пицца испечется, то для того, чтобы ее вынуть, нужно наклонить кастрюльку, поддеть пиццу лопаткой и тянуть ее на тарелку.\n\nВсе. Приятного аппетита!!!\n\n___________________________________\nГотовьте с любовью!   Живите вкусно!\n#ШустрыйПовар #Рецепты #Кулинария","recipeName":"Настоящая итальянская пицца","photos":[{"albumId":"-7","date":1444923120,"height":"401","id":"385076384","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004945/fc9e/GkJyPaPtV4U.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004945/fc9f/LnRKb1aaEIY.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004945/fca0/QpAkYyBYa4Q.jpg"],"postId":"481389","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":481389}