{"recipeText":"\n\nИНГРЕДИЕНТЫ:\n● Яйца куриные — 4 шт\n● Мука — 100 г\n● Какао — 50 г\n● Сахар — 200 г\n● Масло сливочное — для смазывания формы\n\nПРИГОТОВЛЕНИЕ:\n1. Для приготовления правильного и пышного бисквита нужны качественные куриные яйца, которые аккуратно разделяются на желтки и белки. Миску с белками убираем в холодильник, чтобы они успели остыть и лучше взбивались. А к желткам добавляем 100 грамм сахара. Затем включаем миксер на высокую скорость и взбиваем до однородной консистенции кремового цвета. После чего заранее разогреваем духовку до 200 градусов.\n\nБелки достаем из холодильника и с помощью миксера взбиваем до пиков. Сначала взбиваем несколько минут на низкой скорости, затем постепенно увеличиваем ее до максимальной. К взбитым белкам по частям добавляем оставшиеся 100 грамм сахара и снова взбиваем миксером. У нас должна получиться устойчивая белковая масса, которая не выльется, если перевернуть миску.\n\n2. Какао с мукой просеиваем через сито в большую чистую тарелку или миску.\nВзбитые желтки выливаем к белкам, аккуратно перемешиваем снизу вверх, чтобы масса не осела и постепенно добавляем просеянную муку с какао. Долго и тщательно перемешивать тесто не стоит, иначе бисквит может не подняться.\n\n3. Форму для запекания смазываем сливочным маслом, выкладываем тесто, убираем в горячую духовку и сбавляем температуру до 170 градусов. Запекаем бисквит 30 - 40 минут до полной готовности. Открывать дверцу духового шкафа первые 25 - 30 минут не желательно, иначе поднявшееся бисквитное тесто, может осесть.Готовность проверяем зубочисткой, шпажкой или спичкой. Если остаются следы сырого теста, значит продолжаем запекать, если нет - достаем горячий шоколадный бисквит из духовки и оставляем его остывать в форме.После того как корж немного остынет, перекладываем его на решетку или деревянную разделочную доску, при необходимости бисквит можно отделить от формы ножом.\n\n4. Охлажденный шоколадный бисквит обычно разрезают вдоль на 2 или 3 тонких коржа.\nИ готовят самые разнообразные торты: смазывая коржи кремом, взбитыми сливками, сиропом, сгущенным молоком или глазурью и украшая фруктами, ягодами, орехами, тертым шоколадом или кокосовой стружкой.\nХотя такой бисквит можно сразу украсить по вкусу и подавать как пирог к ароматному горячему чаю.\n\n___________________________________\nГотовьте с любовью!   Живите вкусно!\n#ШустрыйПовар #Рецепты #Кулинария","recipeName":"ШОКОЛАДНЫЙ БИСКВИТ ","photos":[{"albumId":"-7","date":1445191501,"height":"403","id":"385487012","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004598/101fb/B72mJn54yr4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004598/101fc/Uf-US2kERjI.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004598/101fd/U18yMiw2bgY.jpg"],"postId":"482464","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":482464}