{"recipeText":"\n\n1. К смеси творога яйца муки для сырников добавить немного растительного масла. Они получаются пышнее и вкуснее.\n\n2. Шкурки с сала хорошо добавить при варке холодца из любого мяса (при разделке мяса срезаю и замораживаю) Холодец получается густой в шкурке много желирующих веществ.\n\n3. Секрет борща: свеклу для борща нужно почистить и варить целиком в бульоне все время пока варится бульон. Затем мясо и свеклу вынуть, бульон процедить и варить борщ как обычно только в самом конце приготовления вареную свеклу потереть на крупной терке, положить в уже готовый борщ. Дать закипеть и выключить. Вкус особенный, а цвет отличный.\n\n4. Щи и борщ будут насыщенней и вкуснее, если в них сварить целиковую картофелину, а затем размять. Разминаю кастрюле или в сковороде с зажаркой.\n\n5. Никогда не выбрасывайте сало пожелтевшее или заветренное . Пропустите его через мясорубку и храните в холодильнике в банке при необходимости добавлять в щи или борщ. Для этого взять сальце добавить чеснок и растереть чеснок вместе с салом в ступке или чашке необыкновенный вкус обеспечен. Вылейте эту заправку в борщ когда он уже готов размешайте и отключите огонь.\n\n6. Раньше когда я пекла открытый пирог с фруктовой или ягодной начинкой сок во время выпечки убегал и подгорал на противне. Теперь я нашла выход: втыкаю в начинку вертикально несколько макаронин с отверстием. Кипящий сок поднимается по этим трубочкам, а из пирога не выливается. Из готового пирога макаронины, вынуть.\n\n7. Горькие огурцы можно опустить на некоторое время в молоко добавив немного сахара. Горечь уйдет.\n\n8. Что бы в рисовой крупе не завелись жучки, положите в неё несколько металлических пробок от бутылок.\n\n9. Если любите рассыпчатую кашу тогда на стакан крупы нужно брать 2 стакана жидкости. Варить рассыпчатые каши можно на бульоне или на воде крупу нужно засыпать в кипяток.\n\n10. Ломтик лука положенный в холодильник поможет уничтожить все неприятные запахи.\n\n11. Если в рассол с солеными огурцами добавить немного сухой горчицы, они станут вкуснее и дольше сохраняются.\n\n12. Для пряностей вредны : свет, высокая температура, повышенная влажность. Хранить нужно в плотно закрытых непрозрачных керамических. фарфоровых или из темного стекла банках, каждую пряность в отдельной ёмкости подальше от плиты.\n\n13. Нельзя сыпать специи из баночки, в которой они хранятся непосредственно в кастрюлю с кипящим блюдом- они поглотят влагу из пара и потеряют свое качество.\n\n14. Шкурки от банана помогают развариваться мясу. В кастрюлю с мясом положить шкурку от банана. Вас приятно удивит полученный результат . Мясо будет мягким сочным и душистым.\n\n15. В посуду с мясом для тушения положить веточки вишни для запаха аромата и непередаваемого вкуса.\n\n16. В фарш всегда добавляйте сахар (на 1 кг фарша столовую ложку). Ваши котлеты, беляши, чебуреки и прочие изделия из котлетной массы всегда будут очень сочными.\n\n___________________________________\nГотовьте с любовью!   Живите вкусно!\n#ШустрыйПовар #Рецепты #Кулинария","recipeName":"16 уникальных кулинарных секретов ","photos":[{"albumId":"-7","date":1445616120,"height":"344","id":"386110299","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004857/105eb/-t2_XXfWr-s.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004857/105ec/egwrqyglpR0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004857/105ed/61mk5mebDpA.jpg"],"postId":"484320","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":484320}