{"recipeText":"\n\n1. Ванильные \n\nИнгредиенты:\n\nТесто:\n● 143 гр сахарной пудры\n● 143 гр миндальной муки\n● 143 гр сахара\n● (I) 47 гр яичных белков (комнатной температуры)\n● 47 гр воды\n● (II) 47 гр яичных белков (комнатной температуры)\n● 1/3 ч л лимонного сока\n\nНачинка:\n● 95 гр белого шоколада\n● 43 гр сливок для взбивания (35-38% жирности)\n● 1 стручок ванили\n\nПриготовление:\n\nВ отдельную чашу просеять вместе сахарную пудру и миндальную муку, добавить одну часть (47 гр) белков и тщательно перемешать лопаточкой до однородного состояния. Отставить в сторону.В небольшую кастрюльку вылить воду, добавить сахар и поставить на средний огонь. Помешивая, чтобы сахар растворился, довести до кипения и нагревать до 118 С. Когда температура сиропа достигнет 100 С, начать взбивать вторую часть белков (47 гр) с лимонным соком.\n\nВзбить до мягких пик и затем, не прекращая взбивать, тоненькой струйкой влить сбоку сахарный сироп. Продолжать взбивать еще 3-4 минуты, пока меренга не остынет, став слегка теплой. Постепенно, в 3-4 этапа добавить меренгу к первой заготовке. Перемешивать следует аккуратно, движениями лопаточкой снизу вверх. Мешать медленно, но не слишком долго, буквально до полного соединения ингредиентов, тесто должно \"лентой\" стекать с лопаточки. Переложить его в кондитерский мешок с круглой насадкой (я использую № 12) и отсадить на лист пергамента или силиконовый коврик аккуратные кружки, диаметром 3 см.*\n\nЕсли делаете макаронс в первый раз, то советую перед приготовлением сделать трафарет: нарисовать на листе обычной бумаги кружки, диаметром 4 см и еще одни, внутри первых, уже 3 см в диаметре. Положить трафарет под лист пергаментной бумаги или силиконовый коврик. Таким образом, во время отсаживания, тесто нужно довести до первого, меньшего круга. Во время отстаивания, макаронс немного разойдутся и достигнут второго кружка. \n\nДуховку разогреть до 160 С или 320 F.Отсаживать тесто следует держа мешок ровно, перпендикулярно столу, начиная от центра кружка. В конце резко дернуть мешок в сторону. На поверхности макаронс останутся небольшие \"хвостики\". Чтобы они быстрее разошлись и чтобы избавиться от лишнего воздуха, поднимите противень и, держа его одной рукой, постучите внутренней стороной запястья другой руки по дну противня. Макаронс разойдутся и достигнут второго кружка. Поставить в духовку на 12-14 минут.** Если во время выпечки, юбочка уже сформировалась, но макаронс продолжают \"расти\" вверх, слегка приоткройте дверцу духовки, чтобы выпустить лишний воздух, и продолжайте так печь до готовности. \n\nКак я говорила в самом начале, за счет присутствия крахмала в тесте, поверхность макаронс очень быстро покрывается тонкой корочкой и поэтому их не нужно отстаивать 30 минут - 1 час. Но если вы делаете с \"чистой\" сахарной пудрой, вам необходимо дать макаронс отстояться до появления той самой легкой корочки. Если же в помещении слишком влажно и корочка не желает появляться, разогрейте духовку до 80 С или 175 F и поставьте туда макаронс на 5 минут. Затем достать их, дать постоять 5-7 минут, увеличить температуру духовки и приступить к основной выпечке. Готовые макаронс достать из духовки, переложить на ровную поверхность и оставить на несколько минут. После этого они легко отойдут от пергамента или коврика. \n\nНачинка:\nШоколад поломать на мелкие кусочки, сложить в чашу и отставить в сторону.Ваниль разрезать вдоль напополам, очистить от семян. В небольшую кастрюльку вылить сливки, добавить к ним семена ванили и стручок, поставить на медленный огонь и довести до кипения. Затем удалить стручок и вылить сливки в центр шоколада. Дать постоять 30 секунд, затем медленно перемешать до полного соединения. Убрать в холодильник для застывания. Крем должен загустеть, но оставаться мягким и пластичным. Переложить его в кондитерский мешок с круглой насадкой и отсадить на макаронс.\n\nНакрыть их половинками и убрать в холодильник на 12-24 часа.Это важная часть в приготовлении макаронс. Дело в том, что они достигают пика своего вкуса далеко не сразу, а постояв в холодильнике ночь или даже целые сутки. Таким образом будет получена идеальная консистенция и вкус, когда корочка еще остается слегка хрустящей, а середина уже очень нежная и просто тает во рту. После этого можно подавать. Хранить в холодильнике до недели. Перед подачей дать постоять им 5 минут при комнатной температуре. \n\n2. Шоколадные макаронс.\n\nИнгредиенты:\n\nТесто:\n● 143 гр сахарной пудры\n● 143 гр миндальной муки\n● 143 гр сахара\n● (I) 49 гр яичных белков (комнатной температуры)\n● 47 гр воды\n● (II) 47 гр яичных белков (комнатной температуры)\n● 18 гр какао-порошка (хорошего качества)\n● 1/3 ч л лимонного сока\n● + несколько капель красного красителя\n\nГанаш:\n● 48 гр сливок для взбивания (35-38% жирности)\n● 45 гр темного шоколада (66-70% какао)\n● 20 гр несоленого сливочного масла (комнатной температуры)\n● 8 гр меда\n\nПриготовление:\n\nВ отдельную чашу просеять вместе сахарную пудру, миндальную муку и какао, добавить одну часть (49 гр) белков, краситель и тщательно перемешать лопаточкой до однородного состояния. Отставить в сторону.\nВ небольшую кастрюльку вылить воду, добавить сахар и поставить на средний огонь. Помешивая, чтобы сахар растворился, довести до кипения и нагревать до 118 С. Когда температура сиропа достигнет 100 С, начать взбивать вторую часть белков (47 гр) с лимонным соком.\n\nВзбить до мягких пик и затем, не прекращая взбивать, тоненькой струйкой влить сбоку сахарный сироп. Продолжать взбивать еще 3-4 минуты, пока меренга не остынет, став слегка теплой. Постепенно, в 3-4 этапа добавить меренгу к первой заготовке. Перемешивать следует аккуратно, движениями лопаточкой снизу вверх. Мешать медленно, но не слишком долго, буквально до полного соединения ингредиентов, тесто должно \"лентой\" стекать с лопаточки. Переложить его в кондитерский мешок с круглой насадкой (я использую № 12) и отсадить на лист пергамента или силиконовый коврик аккуратные кружки, диаметром 3 см.*\n\nЕсли делаете макаронс в первый раз, то советую перед приготовлением сделать трафарет: нарисовать на листе обычной бумаги кружки, диаметром 4 см и еще одни, внутри первых, уже 3 см в диаметре. Положить трафарет под лист пергаментной бумаги или силиконовый коврик. Таким образом, во время отсаживания, тесто нужно довести до первого, меньшего круга. Во время отстаивания, макаронс немного разойдутся и достигнут второго кружка. \n\nДуховку разогреть до 160 С или 320 F.Отсаживать тесто следует держа мешок ровно, перпендикулярно столу, начиная от центра кружка. В конце резко дернуть мешок в сторону. На поверхности макаронс останутся небольшие \"хвостики\". Чтобы они быстрее разошлись и чтобы избавиться от лишнего воздуха, поднимите противень и, держа его одной рукой, постучите внутренней стороной запястья другой руки по дну противня. Макаронс разойдутся и достигнут второго кружка. Поставить в духовку на 12-14 минут.** Если во время выпечки, юбочка уже сформировалась, но макаронс продолжают \"расти\" вверх, слегка приоткройте дверцу духовки, чтобы выпустить лишний воздух, и продолжайте так печь до готовности.\n\nКак я говорила в самом начале, за счет присутствия крахмала в тесте, поверхность макаронс очень быстро покрывается тонкой корочкой и поэтому их не нужно отстаивать 30 минут - 1 час. Но если вы делаете с \"чистой\" сахарной пудрой, вам необходимо дать макаронс отстояться до появления той самой легкой корочки. Если же в помещении слишком влажно и корочка не желает появляться, разогрейте духовку до 80 С или 175 F и поставьте туда макаронс на 5 минут. Затем достать их, дать постоять 5-7 минут, увеличить температуру духовки и приступить к основной выпечке.Готовые макаронс достать из духовки, переложить на ровную поверхность и оставить на несколько минут. После этого они легко отойдут от пергамента или коврика.\n\nГанаш:\nШоколад поломать на мелкие кусочки, сложить в чашу и отставить в сторону. Масло нарезать на кубики и тоже отставить.В небольшую кастрюльку вылить сливки, поставить на медленный огонь и довести до кипения. Затем вылить сливки в центр шоколада. Дать постоять 30 секунд, затем медленно перемешать до полного соединения. Добавить масло и мед, снова перемешать до однородности. Убрать в холодильник для застывания. Ганаш должен загустеть, но оставаться мягким и пластичным. Переложить его в кондитерский мешок с круглой насадкой и отсадить на макаронс. \n\nНакрыть их половинками и убрать в холодильник на 12-24 часа.Это важная часть в приготовлении макаронс. Дело в том, что они достигают пика своего вкуса далеко не сразу, а постояв в холодильнике ночь или даже целые сутки. Таким образом будет получена идеальная консистенция и вкус, когда корочка еще остается слегка хрустящей, а середина уже очень нежная и просто тает во рту.После этого можно подавать. Хранить в холодильнике до недели. Перед подачей дать постоять им 5 минут при комнатной температуре.\n\n3. Лимонные и апельсиновые макаронс.\n\nИнгредиенты:\n\nТесто:\n● 60 гр состаренного яичного белка*\n● 167 гр миндальной муки\n● 167 гр сахарной пудры\n● 60 гр состаренного яичного белка\n● 150 гр сахара\n● 50 гр воды\n\nЛимонный и апельсиновый курд:\n● 3,5 желтка\n● 90 гр сахара\n● 60 мл лимонного сока (апельсинового сока)\n● 60 гр сливочного масла\n● цедра 3/4 лимона (1/2 апельсина)\n● + щепотка соли\n\nКрем:\n● 110 гр сыра Маскарпоне \n● цитрусовый курд\n\nПриготовление:\n\nСостаренные белки - это яичные белки, которые стояли в холодильнике, как минимум, 24 часа, а перед использованием их оставляют \"доходить\" до комнатной температуры. Для чего это нужно? За это время структура белка изменяется, отчего они становятся жиже, а в последствии, достигается и более лучшая текстура макаронс. Миндальную муку смешать с сахарной пудрой и несколько раз просеять, затем еще раз тщательно перемешать. Вылить туда 60 гр белка и ложкой растереть, пока не получится густая масса, похожая на марципан. Отставить в сторону.В небольшую кастрюльку налить воду и высыпать сахар. Поставить на средний огонь, постоянно помешивая, чтобы сахар весь растворился. Довести до кипения и нагревать смесь, пока она не достигнет 120 С. \n\nНа это уходит примерно 5 минут. За это время вторую часть белков (60 гр) взбить миксером в глубокой чаше до мягких пик. Когда сироп готов, снять его с огня и, продолжая взбивать, влить его тонкой струйкой в белки, постепенно увеличивая скорость миксера. Масса увеличится в 2-2,5 раза в объеме. Взбивать около 2 минут. Когда поднимите венчик, меренга должна аккуратно загибаться в \"крючок\". Она должна быть температурой около 40 С, это когда ее нельзя назвать ни холодной, ни горячей. Что-то среднее. Небольшую часть меренги выложить в миндальную массу и начать смешивание. Аккуратно, круговыми движениями. Затем добавить еще меренги и продолжить перемешивание. Таким образом ввести все белки, а потом тщательно растереть лопаточкой, чтобы в тесте не было комочков. На это уйдет 3-5 минут. \n\nДобавить в тесто красители и перемешать до однородности цвета. (Т.к. у меня было два вида макаронс, я разделила тесто заранее на две половины и затем в одну добавила желтый краситель, а в другую оранжевый.) Правильно замешанное тесто будет лентой стекать с лопаточки. Переложить его в кондитерский мешок с круглой насадкой и отсадить ровными кружками диаметром 3-4 см* на противень, застеленный пергаментной бумагой.Если делаете в первый раз или просто пока еще не научились равными порциями отсаживать тесто, очень советую перед этим нарисовать карандашом на пергаменте кружки необходимого диаметра. Только потом наносите тесто на обратную сторону бумаги, т.к. след от карандаша может отпечататься потом на нижней части макаронс. В общем-то, этого не будет видно, когда они уже будут \"собраны\", но все же хотят идеального результата.\n\nКогда делаешь макаронс в первый раз, то всегда боишься неудачи или что что-то пойдет не так, поэтому скажу еще пару слов о том, как отсаживать тесто: не нужно водить кондитерским мешком по кругу. Поднесите близко, но не вплотную, к пергаменту мешок с тестом и аккуратно выдавливайте его. Тесто будет равномерно расходиться в разные стороны от центра. Остановитесь прежде, чем масса достигнет нарисованного контура, за 1-2 мм. Затем резко поднимите мешок с тестом. Если оно было замешано правильно, то образовавшийся \"хвостик\" сразу же разойдется.Оставить макаронс стоять 30 - 40 минут при комнатной температуре. За это время поверхность их покроется очень тонкой и не прилипающей к рукам корочкой, которая не даст им потрескаться при выпечке, и именно благодаря ей внизу образуется красивая \"юбочка\".\n\nВажно! Если в помещении достаточно влажно, то макаронс могут стоять и 2 часа, но заветной корочкой не покроются. Отправлять их в духовку в таком виде категорически нельзя! Они потрескаются, потеряют форму и никакой \"юбочки\" не будет. Поэтому нужно их подсушить в духовке: разогреть ее до 80 C или 175 F и поставить туда макаронс на 5 минут. Затем достать, дать постоять 5-7 минут и можно приступать к выпечке!\nДуховку разогреть до 160 С или 320 F. Выпекать макаронс 13-15 минут, в зависимости от размера. Чтобы проверить готовность, приоткройте дверцу духовки и попробуйте поднять одну из половинок. Если она легко отходит от пергамента, не оставляя на нем следов, то макаронс готовы, если же \"шляпка\" отрывается или половинка липнет к бумаге, значит, им нужно еще несколько минут. Готовые макаронс снять с противня и оставить остывать на пергаменте.\n\nЛимонный и апельсиновый курд:\nЯ делала их в равных пропорциях и по одной технологии. Вы можете сделать так же или просто выбрать один из двух. Чтобы не повторяться, ингредиенты для апельсинового курда я буду писать рядом с лимонными, но в скобках.Снять цедру с цитрусовых. В чашу высыпать сахар и соединить его с цедрой, хорошо растирая. Оставить на 30 минут. Сливочное масло нарезать на кубики.В небольшой кастрюльке смешать желтки, сок и уже ароматизированный сахар с цедрой. \n\nПеремешать венчиком, чтобы не было комочков. Поставить на водяную баню и варить около 10 минут, постоянно помешивая, пока смесь слегка не загустеет. По консистенции она должна стать как нежирная сметана. Снять с огня и частями добавить сливочное масло с щепоткой соли. Перемешать до однородности. Затем снова поставить на водяную баню, но уже холодную и, помешивая, охладить курд. Убрать в холодильник до использования.Крем:В чашу выложить сыр и смешать его с курдом, предварительно отложив от него в отдельную емкость 2-3 ст л. Перемешать до однородности. У меня два вида крема, лимонный и апельсиновый.\n\nСборка:Крем переложите в кондитерский мешок с круглой насадкой (можно использовать обычный целлофановый пакет с отрезанным уголком). Достаньте емкость с остатками курда.Остывшие и готовые половинки макаронс отсортируйте по размеру, половину переверните вверх дном. На них отсадить в центр небольшое количество крема, сверху нанести цитрусовый курд на кончике ножа и накрыть вторыми половинками. Для макаронс желтого цвета используйте лимонный крем и курд, для оранжевых апельсиновый, соответственно. Готовые макаронс убрать в холодильник на ночь. Охлаждение и процесс \"настаивания\" - крайне важный этап для макаронс. В идеале, они должны 24 часа находиться в холодильнике, чтобы достичь нужного состояния, при котором полностью раскрывается их вкус.Подавайте макаронс охлажденными. \n\n4) Макаруны \n\nИнгредиенты:\n\n● Миндаль (очищенный) – 110 гр\n● Сахарная пудра – 200 гр\n● Семена ванили – 1/2 стручка\n● Сахар – 50 гр\n● Яичный белок – 3 шт\n● Начинка: на ваш вкус (у нас шоколадная паста)\n\nПриготовление:\n\nИзмельчаем миндаль в кухонном комбайне, добавляем сахарный песок и смешиваем до однородного состояния. Разделяем стручок ванили вдоль, достаем семена.Перемешиваем семена с сахаром. Взбиваем яичные белки до пены, постепенно добавляем сахар, пока смесь не достигнет консистенции безе (не очень сухого), добавляем миндальную смесь, быстро перемешиваем (тесто должно стать жидким).\n\nНакрываем противень пергаментной бумагой, с помощью кондитерского мешка выкладываем круглые печенья 4 см диаметром. Отставляем их на 30-40 минут, пока не затвердеют. Разогреваем духовку до 150 градусов и выпекаем.\n\n______________","recipeName":"Macarons: 4 лучших рецепта ","photos":[{"albumId":"-7","date":1445976967,"height":"418","id":"386679809","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004278/109d0/R4jRTlf2Pts.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004278/109d1/yyEIeZEmmsc.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004278/109d2/sFjjAjGWZZ0.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445976967,"height":"452","id":"386679810","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004614/10eb3/5ZyN9S2Wo5k.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004614/10eb4/IlcPACy2sLw.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004614/10eb5/G95ScNg-fBE.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445976967,"height":"436","id":"386679811","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004293/10910/_9DNgrVFhVY.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004293/10911/GT_IOnK0ZK8.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004293/10912/NyrKYybX6l0.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"600"},{"albumId":"-7","date":1445976967,"height":"576","id":"386679812","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004998/10a03/28h10vJTYL0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004998/10a04/GcsM_9IlxXw.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004998/10a05/y0T081hCb48.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"403"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":485874}