{"recipeText":"\n\n1. ТОМАТЫ \"ПАЛЬЧИКИ ОБЛИЖЕШЬ\"\n\nСостав\n\n3 кг помидоров,\n200 г зелени,\n1 головка чеснока,\n100 г репчатого лука.\nМаринад:\n3 л воды, 2 ст.ложки соли,\n9 ст.ложек сахара, 2-3 шт. лаврового листа,\n3 шт. перца горошком, 1 стакан 9%-ного уксуса.\nПриготовление\nТоматы, вымыть. Банку пропарить, на дно положить рубленую зелень (укроп, петрушка, лист вишни), чес­нок, влить 3 ст.ложки растительного масла, затем уложить помидоры, на них кольца лука.\nМаринад: вскипятить воду с со­лью, сахаром, перцем, лавровым ли­стом, влить уксус. Не очень горячим маринадом залить помидоры и сте­рилизовать 15 минут. Банки закатать.\n\n2. «Пьяные помидоры»\n\nСостав\nДля маринада:\nна 7 стаканов воды - 2 ст.ложки соли,\n4 ст.лож­ки сахара,\n3 лавровых листика,\n2 зубчика чеснока,\n10 горошин черного перца,\n5 шт.гвоздики,\n1 ст.ложка 9%-ного уксуса,\nще­потка красного перца, 1 ст.лож­ка водки.\nПриготовление\nКрасные и бурые некрупные поми­доры вымыть и уложить в 3-литровую банку. Приготовить маринад и кипя­щим залить помидоры. Накрыть про­кипяченными крышками и стерили­зовать 15-20 минут, затем закатать и, перевернув вверх дном, остудить. Банки хорошо хранятся даже при комнатной температуре. Помидоры очень вкусные и рассол тоже.\n\n3. Помидоры «По-кузнецовски».\n\nВ 3-литровую банку рядами уло­жить помидоры и 1 разрезанный на 6 частей сладкий болгарский перец. Никаких других приправ не добавлять. Залить кипятком. Выдер­жать под крышкой до остывания 20 минут. Затем воду слить в кастрю­лю, добавить в нее (из расчета на одну 3-литровую банку) 150 г сахара, 60 г соли, 2 ст.ложки 9%-ного уксуса.\nДовести раствор до кипения, залить в банки доверху. Закатать не стерили­зуя. Накрыть теплым одеялом. Оста­вить до остывания. Помидоры, заго­товленные таким способом, сладкие, вкусные и очень хорошо хранятся.\n\n4. «Пикантные помидоры»\n\nВ простерилизованную 3-литровую банку уклады­ваем красные помидоры. Без всего!\nЗаливаем кипятком и оставляем до приготов­ления маринада.\nГотовим маринад:\n\nна 1,5 л воды одну сто­ловую ложку соли, 100 г песка (это будет полстака­на). Доводим маринад до ки­пения. Маринад закипел - сливаем из банки воду. По­верх помидоров кладем 1 ст.ложку с верхом на­тертого чеснока и залива­ем кипящим маринадом. Уксус можно налить (1 ч.ложку), а мож­но и не наливать. Закатываем, ук­рываем одеялом на ночь.\n\n5. Черри вкусненькие\n\nПомидоры помыть,банки простерилизовать,крышки прокипятить 5-10 минут.\nНа дно банки(1л) положить лавровый лист-3-5шт, перец чёрный горошком 5-6 шт., 5-6шт.,чеснок(1зуб.,порезан на 4 части).Болгарский перец,по желанию,порезан. на 4 части.Веточку петрушки.\nВыложить в банку помидоры,залить кипятком на 5 минут.Затем воду слить в кастрюлю,вскипятить,добавить ,из расчета на 1,5 литра воды: 2столовых ложки соли,5чайных ложек сахара,1 ст.ложку уксуса .\nЗалить помидорчики маринадом,закатать,укутать одеялом.\n\n6. Мамины помидорчики\n\nВ чистую и сухую 3-х литровую банку уложить красные помидоры ( наколоть каждый вилкой) и 1 болгарский перчик, порезанный на 4-6 долек.\nЗалить кипятком, выдержать до остывания 15-20 минут.\nЗатем слить воду в кастрюлю, добавить в неё (из расчёта на 3-х литровую банку):\n150гр. сахара (5 столовых ложек)\n60гр. соли (2 ст.л.)\n2 столовых ложки 9% уксуса.\nРаствор довести до кипения, залить в банки доверху и закатать не стерилизуя.\nНакрыть теплым покрывалом до полного остывания.\n\n7. Помидоры без уксуса\n\nВ расчете на 3х литровую банку:\n5 ст. л. сахара с горкой,2 ст. л. соли без горки, 1 чайную ложку лимонной кислоты, горошком,гвоздика,корица кусочками.\nЗалить кипятком, дать остыть,воду слить. В банку засыпать соль, сахар и лимонную кислоту. Залить повторно кипятком и закатать. Помидорки получаются слодковатыми и совсем не острыми. Кислота даже не чувствуется. Очень хорошо для тех,кому нгельзя уксус. Очень неожиданно - добавить корицу.\n\n8. Помидоры-однодневки «Мечта»\n\nДелаются они быстро, просто, а результат потрясающий. Помидоры бланшируются, очищаются от кожицы и укладываются в кастрюлю, затем на них посыпается слой нарезанного укропа и выдавливается чеснок.\nВсе это заливается теплой (чуть теплее комнатной температуры)\nсоленой водой.\n\nПропорции - 1 кг помидор,\n1 пучок укропа,\n7-8 зубчиков чеснока,\n1 литр воды,\n1 столовая ложка с небольшой горкой соли.\nПомидоры готовы за один день.\n\n9. Помидоры по-грузински\n\nНа дно трех литровой банке кладем нарезанную кольцами морковь,2 стручка болгарского перца,3 небольших зубчика чеснока,укроп,петрушку.Укладываем помидоры.Заливаем на 5 минут кипятком,сливаем, добавляем в воду 100гр.сахара, 100гр. 9%-го уксуса, 1 столовую ложку соли,прокипятить и залить помидоры,закатать.\n\n10. Помидоры с капустой\n\nНа 3 х литровую банку - 1 ст. ложку соли\n\n2 ст. ложки сахара\n50 мл.9% уксуса\n2 табл. аспирина\nПомидоры перекладывать в банке нашинкованой капустой. В банку насыпать соль, сахар, уксус - залить кипятком сверху добавить аспирин и закатать.\nБыстро, красиво, вкусно.\nПопробуйте - не пожалеете.\nПеревернуть, укутать до полного остывания.","recipeName":"10 рецептов консервирования помидоров ","photos":[{"albumId":"-7","date":1444052820,"height":"405","id":"384543872","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4a59d/ggMuE5lRexM.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4a59e/uLREldgS9vI.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4a59f/G7uA5EpVvOI.jpg"],"postId":"62944","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":62944}