{"recipeText":"\n\n1 стакан \u003d 240 мл\nТесто:\n210г муки (1,5 стакана)\n1 яйцо\n50г сахарной пудры или мелкого сахара (~6 ст.л. сах.пудры)\n100г сл. масла или маргарина\nщеп. соли\n1\\4 ч.л. разрыхлителя\n\nНачинка:\n200г творога\n40г сахара (3 ст.л.)\n30г муки (3 ст.л. без горки)\n20г сметаны\n1\\2 желтка (вторую половину оставьте для смазки, сразу смешав с водой, чтобы желток не засох)\n\nСмазка:\n1\\2 желтка\nч. ложка теплой воды\n\nНачинка. Приготовление.\nТворог должен быть невлажный.\nЕсли творог влажный, то лучше отвесить его, чтобы лишняя жидкость стекла (в этом случае количество начинки нужно немного прибавить).\nПротрите творог через сито, чтобы удалить крупинки (если такие есть).\nСмешайте все ингредиенты для начинки. Миксером лучше не смешивать, чтобы начинка не стала жидкой.\nНачинка должна постоять, чтобы сахар растворился, или можно использовать сахарную пудру.\n\nТесто. Приготовление.\nСложите в миску мягкое сл. масло, яйцо, соль, пудру и взбейте миксером до гладкого состояния.\nИз отмеренной нормы просеянной муки отложите 1-2 ст.л.\nОстальную муку смешайте с разрыхлителем.\nВсыпьте небольшими порциями муку с разрыхлителем в масляную массу, каждый раз перемешивая сначала лопаткой, а потом вымесите рукой (недолго).\nТесто должно получиться эластичное, мягкое, но не крутое. Если понадобится, то всыпьте оставшуюся муку.\nТесто слепите в комок. Пусть постоит минут 15-20.\n\nУдобней сочники делать небольшие. Для этого взвешиваем все тесто. Делим тесто на одинаковое по весу количество кусочков.\nНа каждый сочник берем приблизительно по 35-40 г теста, творожную начинку делим на полученное количество кусочков теста (получается равное количество теста и начинки).\nЕсли весов нет, то тесто делим по размеру с большой грецкий орех.\nТеперь займемся формовкой сочников.\nКаждую часть теста скатайте в недлинную колбаску и раскатайте на слегка присыпанном мукой столе. Положите начинку. Начинку накройте половиной теста так, чтобы она была видна.\n\nПоложите на противень, слегка смазанный маслом.\nСами сочники смажьте желтком с водой с помощью кисточки, и начинку, и тесто.\n\nПеките при 200С 17-20 минут.\nТемпературу и время выпечки корректируйте под свою духовку.\n\nМои комментарии.\nЕсли рецепт увеличиваю в 1,5 раза, то в тесто добавляю 1 яйцо и 1 желток, если рецепт увеличиваю в 2 раза - 1 яйцо и 2 желтка.\nДля теста беру 50% сл. масла и 50% сл. маргарина (делала с одним сл. маслом и с одним сл. маргарином, вариант 50 на 50 мне больше нравится).\nТворога для начинки можно увеличить на 30-50 г.\nНа фотографии сочники делала из двойной порции ингредиентов.\nКоличество сочников – 19 штук.","recipeName":"Сочники готовлю часто, поэтому в рецепте сделала небольшие изменения, с которыми хочется поделиться со всеми.","photos":[{"albumId":"-7","date":1444118520,"height":"340","id":"384640408","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4a7f6/sB2aNJ0LfXU.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4a7f7/0XeWHovbcME.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4a7f8/5lx7BzeMtTU.jpg"],"postId":"62977","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":62977}