{"recipeText":"\n\n1. Тушеная печень в сметане\n\nИнгредиенты:\n\n● Печень индейки (или куриная печень) – 500 г\n● Репчатый лук – 1 головка\n● Сметана – 200 – 250 г\n● Сливочное масло для жарки – 40 г\n● Вода – 250 – 300 мл\n● Соль – по вкусу\n● Мука – 1 – 2 столовые ложки\n\nПриготовление:\n\nПечень промыть под проточной водой, очистить от пленок и жилок. Нарезать печень кусочками, желаемого размера. (Так как печень у нас будет тушиться, замачивать в молоке мы ее не будем).\n1 головку репчатого лука почистить, мелко порезать (можно и крупно, полукольцами, по вашему желанию). Обжарить лук на 20 г сливочного масла до золотистого цвета на среднем огне (чтобы лук стал более мягким, добавьте щепотку соли).\n\nНа другой сковороде с оставшимся количеством сливочного масла обжарить порезанную ранее печень. Жарить печенку индейки периодически помешивая до «побеления» (до готовности жарить не надо, так как в дальнейшем мы ее еще будем тушить).Затем в сковороду с печенкой переложить жареный золотистый лук. Добавить сметану (жирность у меня 20 %). Залить водой. Все перемешать и тушить под крышкой 10-20 минут (в зависимости от размеров кусков). Крышка должна быть закрыта, так как торчащие из воды кусочки печени будут на воздухе обветриваться.\n\nВ качестве загустителя сметанного соуса я использую муку (некоторые мои друзья используют разведенный крахмал). Муку можно предварительно обжарить на сухой сковороде до золотисто коричневого цвета, она придаст более интересный вкус и цвет соусу. Но я ленюсь, и не всегда это делаю. Итак, добавить 1 – 2 столовые ложки муки (количество зависит от желаемой консистенции соуса и количества добавленной вами воды). Тушить еще 2 — 3 минуты на слабом огне до исчезновения мучных комочков. Посолить по вкусу тушеную печень, перемешать. Снять с огня, дать постоять 10 минут под закрытой крышкой.\nГотовую тушеную печень индейки можно подавать с любым гарниром: рис, гречка, картофельное пюре, паста.\n\n2. Фаршированная свиная вырезка с черносливом и орехами\n\nИнгредиенты:\n\n● Свиная вырезка – 500 г\n● Чернослив – 100 г\n● Грецкие орехи – 50 г\n● Лук красный – 1 головка\n● Соль, перец черный – по вкусу\n\nПриготовление:\n\nГрецкие орехи перемолоть в блендере (или порубить ножом). Лук почистить и мелко порезать. Чернослив распарить и порезать не крупными кусочками. Все посолить и смешать.Свиную вырезку очистить от жил. Обернуть мясо пищевой пленкой или положить в пакет, отбить с обеих сторон.Убрать пленку, мясо посолить, поперчить.По центру выложить начинку из чернослива и орешков.\n\nЗавернуть начинку. Туго обвязать вырезку нитью, чтоб при запекании не потеряло форму. Посолить, поперчить снаружи. Мясной рулет уложить на противень, поставить в разогретую до 200 С градусов духовку на 30-35 минут, до готовности.Готовой вырезке дать 5-10 минут «отдохнуть»,нарезать, подавать на стол.\n\n3. Рулеты из форели с сыром\n\nИнгредиенты:\n\n● Форель на коже (или семга) – 700 г\n● Сыр (лучше полу твердый) – 100 г\n● Черный молотый перец по вкусу\n● Соль – по вкусу\n● Укроп – небольшой пучок\n● Растительное масло – для жарки\n\nПриготовление:\n\nВзять большой кусок филе, примерно 30 х 15 см (длина х ширина). Филе почистить от чешуи, удалить косточки. Сравнять толщину куска, срезав верх. (Из оставшегося куска можно сварить Сливочный суп с семгой или Пасту с семгой в сливочном соусе).Уложить филе рыбы кожей вниз, посолить, поперчить, присыпать мелко рубленым укропом.Натереть сыр на терке. Посыпать рыбу сыром, оставляя края свободными. (У меня тертого сыра не хватило, поэтому я еще добавила ломтики плавленого сыра).\n\nСвернуть филе рулетом вдоль туловища рыбы, начиная от хвоста. Закрепить зубочистками. Завернуть в фольгу и убрать в морозильную камеру часа на 2, чтоб рулет «схватился».Когда рулет немного подмерзнет, нарезать его острым ножом на ломтики толщиной в 1-1,5 см. На раскаленной сковороде на растительном масле обжарить каждый кусочек с обеих сторон до готовности. Крышкой накрывать рыбу во время жарки не надо, она и так очень быстро готовиться. При желании мини рулетики можно запечь в духовке при температуре 180 С градусов.\n\n4. Жаркое с куриными сердечками и картофелем\n\nИнгредиенты:\n\n● Куриные сердечки – 300 г\n● Картофель – 500 г\n● Лук репчатый – 1 головка\n● Морковь средняя – 1 шт\n● Растительное масло – 2-3 столовые ложки\n● Сметана – 3 столовых ложки\n● Соль – по вкусу\n● Черный молотый перец – по желанию и вкусу\n● Смесь прованских трав – 1 чайная ложка\n\nПриготовление:\n\nСердечки разрежьте пополам, почистите, промойте.Обжарьте куриные сердечки на растительном масле до румяности.Картофель почистите, нарежьте небольшими кубиками. Забросьте в сковороду к сердечкам. Готовьте до полу готовности, накрыв крышкой.Затем добавьте мелко порезанный лук, морковь, сметану, соль, черный молотый перец и смесь прованских трав. Тушите под крышкой до готовности картофеля\n\n5. Картофель и баклажаны, запеченные в духовке\n\nИнгредиенты:\n\n● 1 кг картофеля\n● 500 г баклажанов\n● 500 г помидоров\n● 5 ст.л. сметаны (или майонеза)\n● 2 зубчика чеснока\n● 100 г сыра\n● растительное масло для жарки\n● соль\n● перец\n\nПриготовление:\n\nБаклажаны порезать кружочками толщиной примерно полсантиметра.Сложить в емкость, посолить, перемешать. Оставить на 20 минут.Баклажаны промыть в холодной воде, обжарить на растительном масле.\nКартофель почистить, залить водой, довести до кипения. Варить 25-30 минут с момента закипания (почти до готовности), слегка остудить.Картофель порезать кружочками толщиной примерно полсантиметра.\nПомидоры порезать кружочками толщиной примерно полсантиметра.\n\nСыр натереть на мелкой терке.К сметане (или майонезу) добавить чеснок, выдавленный через чеснокодавилку или мелко порезанный.В смазанную растительным маслом форму выложить кружочки картофеля.Посолить, поперчить, смазать весь картофель половиной сметаны (майонеза).Сверху выложить кружочки баклажанов.Посолить, смазать все баклажаны оставшейся сметаной (майонезом).\nСверху выложить кружочки помидоров, посолить.Сверху посыпать сыром.Закрыть фольгой.Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Готовить 1 час.Потом снять фольгу и готовить еще 10-15 минут.\nГотово.\n\n6. Картофель с курицей в духовке\n\nИнгредиенты:\n\n● 1 кг картофеля\n● 1 кг курицы (у меня половина от целой курицы)\n● 200 г сметаны\n● 1-2 зубчика чеснока\n● соль\n● перец\n\nПриготовление:\n\nКартофель почистить, порезать небольшими брусочками.Добавить 100 г сметаны, посолить, поперчить, перемешать.Выложить картофель в форму (у меня квадратная форма 25х25 см).Курицу порезать на несколько крупных кусков.Добавить 100 г сметаны и чеснок, выдавленный через чеснокодавилку.\nПосолить, поперчить, перемешать.Выложить курицу поверх картофеля и оставить мариноваться на 20-30 минут.\n\nПотом в форму влить 1 стакан кипятка (это делается для того, чтобы картофель гарантированно приготовился, а не остался сырой). Можно воду не добавлять, так как некоторые сорта картофеля могут приготовиться и без воды, но тогда возможно придется увеличить время приготовления в духовке.\nПоставить в разогретую до 200 градусов духовку. Готовить 60-70 минут.Блюдо готово тогда, когда приготовился картофель.При подаче картофель с курицей можно украсить зеленью.\n\n7. Свиные ребрышки, запеченные с овощами\n\nИнгредиенты:\n\n● 500 г свиных ребрышек (или бараньих, говяжьих)\n● 1 кг картофеля\n● 250 г баклажанов\n● 250 г помидоров\n● лук порей (или 150 г репчатого лука)\n● 50 мл соуса Наршараб\n● 2 ч.л. сушеных трав\n● 3 зубчика чеснока\n● соль\n● перец\n● 5 ст.л. растительного масла\n\nПриготовление:\n\nСочные, ароматные овощи и нежное мясо - очень вкусно! Вместо ребрышек можно использовать любое мясо, нарезанное небольшими кусочками.Вместо соуса Наршараб (это соус на основе гранатового сока) можно использовать кетчуп или любой томатный соус.Овощи можно добавлять по своему вкусу.Из указанного количества ингредиентов получается 6-8 порций.Ребрышки нарезать.К ребрышкам добавить Наршараб, немного посолить, перемешать, оставить на 15 минут.Картофель почистить, нарезать кубиками или брусочками.\n\nДобавить сушеные травы, немного посолить.Перемешать.Лук порей нарезать кольцами (репчатый - полукольцами).Помидоры нарезать небольшими кусочками.Баклажаны нарезать кубиками.В масло добавить выдавленный через чеснокодавку чеснок.Посолить, поперчить.Овощи и мясо выложить в форму для запекания.Полить растительным маслом с чесноком.Еще немного посолить, поперчить.Поставить в духовку.\nЗапекать при температуре 180 градусов в течение 1-1.5 часов.\n\n8. Ленивые голубцы\n\nИнгредиенты:\n\n● 400 г капусты\n● 500 г фарша (любого, по вкусу)\n● 200 г отварного риса\n● 150 г лука\n● 250 г сметаны (10-20%)\n● 250 г томатной пасты (или кетчупа)\n● панировочные сухари\n● соль\n● перец\n● растительное масло\n\nПриготовление:\n\nЭти голубцы называются \"ленивыми\" потому что при их приготовлении не надо возиться с капустными листьями, готовятся они проще, чем обычные голубцы.А на вкус ничуть им не уступают.Голубцы получаются сочные, нежные, ароматные.Из указанного количества ингредиентов получается 8-12 порций.\nКапусту нарезать квадратиками со стороной примерно 1-1.5 см.Залить кипятком и дать постоять 5-7 минут.Затем воду слить, капусту немного отжать.Лук мелко нарезать.Смешать капусту, фарш, рис, лук, посолить, поперчить.Из полученного фарша сформировать котлетки, обвалять их в панировочных сухарях.\nОбжарить котлеты с двух сторон до образования золотистой корочки (до готовности жарить не надо).\nСмешать сметану и томатную пасту.\n\nГолубцы выложить в форму для запекания.Залить получившимся соусом, поставить в духовку.\nЗапекать при температуре 180 градусов в течение 40-45 минут.Подавать можно со сметаной.\n\n9. Цыпленок табака\n\nИнгредиенты:\n\n● 1 цыпленок весом около 500 г\n● соль\n● перец\n● растительное или сливочное масло\n\nПриготовление:\n\nОчень популярное блюдо.На гарнир можно приготовить картофель или рис.Из указанного количества ингредиентов получается 2-3 порции.Цыпленка разрезать по грудке.Отбить.Затем перевернуть и еще раз хорошо отбить.Посолить, поперчить.Разогреть сковороду с маслом.Выложить цыпленка.\nСверху придавить каким-нибудь грузом, например, кастрюлей с водой (я придавила крышкой от казана, на нее поставила кастрюлю с водой).Жарить 15-20 минут на одной стороне.Затем перевернуть, придавить, и жарить еще 15-20 минут\n\n10. Запеканка с картофелем, фаршем и грибами\n\nИнгредиенты:\n\n● 600 г картофеля\n● 400 г фарша (любого по вкусу)\n● 300 г грибов\n● 100 г лука\n● 150 г сыра\n● майонез\n● соль\n● перец\n● растительное масло\n\nПриготовление:\n\nЛук мелко нарезать.Грибы нарезать кубиками.На растительном масле обжарить лук.Добавить фарш, жарить 15 минут.Добавить грибы, посолить, поперчить, жарить еще 5 минут.Картофель почистить, нарезать кубиками или брусочками.Пожарить картофель на растительном масле до готовности.Сыр натереть на средней терке.В горшочек (или в форму для запекания) выложить половину фарша с грибами.\n\nНа фарш выложить картофель, немного посолить.Выложить оставшийся фарш с грибами.Немного смазать майонезом.Посыпать сыром.Поставить в духовку.Запекать при температуре 180 градусов до образования золотистой корочки (около 20-25 минут).\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"10 ЛУЧШИХ ВТОРЫХ БЛЮД","photos":[{"albumId":"-7","date":1444226520,"height":"453","id":"384812792","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af3e/iS7eX5JBBZs.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af3f/IWAi5cqQ_NE.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af40/y7FTxIBueUs.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1444226520,"height":"403","id":"384812793","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af45/9GtQQjh4LTc.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af46/IaI3vOexRJ4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af47/egzqn19reP8.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1444226520,"height":"413","id":"384812794","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af4c/mQ8kzuub5i4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af4d/ZoL4-7DmTbc.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af4e/i8VYenqSMk8.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"550"},{"albumId":"-7","date":1444226520,"height":"402","id":"384812795","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af53/THv9xRVQ-0s.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af54/TnbYi3JcJYc.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af55/MCi8Th3_XxI.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1444226520,"height":"385","id":"384812796","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af5a/cvDwUk2wQS8.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af5b/qzAGfT3_tZs.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af5c/C3TWLciOins.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1444226520,"height":"400","id":"384812797","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af61/-GQ64sEe0Yk.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af62/ksS0HZc-RsE.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af63/GjyTUn5eYDQ.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"600"},{"albumId":"-7","date":1444226520,"height":"376","id":"384812798","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af68/n0r1VRBJOMw.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af69/HXqYehLliX4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4af6a/5FrdFt1Mnjk.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":63043}