{"recipeText":"\n\n1. Шарлотка классическая\n\nСахар 1 стакан\nЯйцо куриное 5 штук\nМука пшеничная 1 стакан\nЯблоки 4-7 штук в зависимости от размера\nСода 1/3 чайной ложки\nМасло растительное 1 столовая ложка\n\n1. Разогреть духовку. Отделить белки от желтков. Белки взбить в крепкую пену, постепенно добавляя сахар.\n2. Продолжать взбивать, добавляя по одному желтки, затем гашеную соду и муку. Тесто по консистенции должно напоминать сметану.\n3. Смазать противень растительным маслом. Вылить половину теста на противень, разложить равномерно порезанные дольками яблоки, залить второй половиной теста.\n4. Поместить противень в разогретую духовку. 3 минуты подержать на максимальной температуре, затем убавить до средней и выпекать 20-25 минут.\n\n2. Яблочная шарлотка.\n\nЯблоки 1 - 1,1 килограмма\nСахарный песок - 300 грамм\nМука - 300 грамм\nЯйцо - 4 штуки\nКорица - 1 столовая ложка\nЛимон - 2/3 от целого плода\nВаниль - по вкусу\nКоньяк - 2 ст ложки\nРастительное масло 1 столовая ложка\n\nПриготовление\nНачнем с яблок. Лучше в шарлотку брать более кислые сорта, но можно и любые. Пробуйте готовить с разными,экспериментируйте. Подбирайте под свой вкус.\n\nЯблоки моем, обсушим. Пошинкуем тоненькими дольками.\nПомещаем в глубокую посуду, пересыпая корицей. Выделим сок из лимона , добавим к яблокам, чтобы они не потемнели.\nВ заключение окропим яблочки коньяком.\nЗакроем плотно крышкой, пусть ждут своего часа.\nА теперь \"поколдуем\" с тестом. Его сделать не составит труда.\nЯйца взобьем с сахарным песком. Муку добавляя к яйцам, я всегда пропускаю ее через сито.\n\nСмешиваем муку с взбитыми яйцами.\nОбычно делаю это ложкой, но сегодня спешила и подключила к процессу блендер.\nВсе быстро перемешала в однородную массу.\n\nДуховку для выпечки я уже включила, она нагрелась до 180 градусов.\nСпециальную форму смазываю растительным маслом. Посыпаю сахарным песком, совсем немного.\nВыкладываю часть теста в форму и выравниваю.\n\nЗатем беру яблочки. Их вид радует, они не потемнели. Выкладываю в форму ровными слоями.\nЛюблю, чтобы яблок в шарлотке было больше теста. Заключительный этап закрываю наши яблочки второй порцией теста.\nСверху украшаю яблоками, слегка посыпая их сахарным песком.\n\nВыпекание\nОтправляем нашу шарлотку в духовку на 40 - 45 минут. Времени может потребоваться на 5-7 минут , проверяйте свой пирог.\nКак определить готовность помните, я уже говорила. Проткните зубочисткой, не пристало тесто к ней — порог готовШарлотка получилась яркая, да румяная. Аромат яблок дурманит.\n\n3. Шарлотка с яблоками (обычная)\n\n4 яйца,\nстакан сахара,\nстакан муки,\n1 или 2 яблока (в зависимости от размеров),\nмасло (для смазывания формы),\nкружочек лимона, чтобы сбрызнуть яблоки.\n\nЯблоки нужно очистить от кожуры, вырезать сердцевину и порезать на маленькие дольки.\nСбрызгиваем яблоки немного лимоном и хорошенько перемешиваем.\nРазделяем белки и желтки в разные тарелочки.\nОтдельно взбиваем белки с половиной стакана сахара, и отдельно желтки с оставшимся сахаром.\nНе обязательно взбивать все сильно, до растворения сахара, можно просто немного взбить, чтобы получилась хорошая однородная масса.\nСоединяем белки с желтками, перемешиваем и добавляем муку.\nВсе тщательно перемешиваем, получается жидкое тесто.\nСмазываем форму маслом (сливочным или растительным), посыпаем слегка мукой.\nВысыпаем половину теста в форму и выкладываем кусочки яблок.\nЗаливаем яблоки оставшимся тестом.\nВыпекаем шарлотку в духовке при 180 градусах около 40 минут.\nШарлотка с яблоками готова!!!\nИсточник\n\n4. Рецепт шарлотки в хлебопечке.\n\nШарлотка — один из наиболее простых и вкусных рецептов пирога. И очень вариативный — любые фрукты и ягоды, крем, шоколад, орехи, ванилин, корица — все в дело идет.\n\nОсобой разницы — в хлебопечке или в духовке — нет. Все равно тесто взбивать миксером или ложкой придется.\n\nмука пшеничная — 200 г\nсахар — 200 г\nяблоки — 2 шт.\nяйцо — 5 шт.\nваниль, корица\n\nКак приготовить шарлотку в хлебопечке:\n1. Очищенные и мелко порезанные яблоки положите на дно ведерка. Все равно опустятся.\n2. Яйца с сахаром взбейте в очень пышную пену. А вот с мукой соедините осторожно, ложкой. И не сильно мешайте. Тесто выложите на яблоки.\n3. Режим «выпечка» 90 мин. Старт!\nПриятного аппетита!\n\n5. Шарлотка без яиц.\n\nВсем нам с детства хорошо знаком такой вкусный пирог, как шарлотка. Изначально этот пирог готовился исключительно с яблоками, и одним из необходимых ингредиентов приготовления обязательно были яйца. Однако на данный момент насчитываются уже десятки, а возможно и сотни вариантов приготовления этого блюда с различными изменениями в составе ингредиентов. Предлагаем вашему вниманию замечательный рецепт приготовления шарлотки без яиц.\n\nПо окончанию приготовления дать постоять несколько минут, чтобы шарлотка хорошо отстала от формы, в которой выпекалась. При подаче на стол можно посыпать пирог сахарной пудрой и украсить ягодами. Это блюдо превосходно подойдёт для завтрака, обеда или ужина.\n\nВам понадобятся:\n\nмука – 1 ст.\nкрупа манная – 1 ст.\nкефир – 1 ст.\nяблоки – 1 кг\nсахар – 1 ст.\nмасло подсолнечное (рафинированное) – 1/2 ст.\nванильный сахар – 1 пакетик\nсода – 1 ч. л.\nсоль\n\nКак приготовить шарлотку с яблоками без яиц:\n1. Смешать манную крупу с сахаром, залить кефиром и отставить в сторону, пока вы занимаетесь яблоками.\n2. Яблоки хорошо помыть, почистить и нарезать тонкими дольками.\n3. Смешать муку, манную крупу с сахаром и кефиром, растительное масло, соль и ванильный сахар.\n4. Соду погасить и вылить в тесто. Хорошо всё перемешать до получения однородной массы.\n5. Добавить в тесто нарезанные яблоки и ещё раз перемешать.\n6. Форму для выпекания смазать растительным маслом и посыпать манкой.\n7. Вылить тесто в форму и поставить в предварительно разогретую духовку.\n8. Выпекать в течение 40 минут при температуре духовки 180 градусов.\nПриятного аппетита!\nАвтор Ольга Иванченко\n\n6. Шарлотка с яблоками и бананами.\n\nмука — 1 ст.\nяблоки — 3-4 шт.\nбананы — 3 шт.\nсахар — 0,5 ст.\nяйца – 4 шт.\n\nКак приготовить шарлотку с яблоками и бананами:\n1.Взбейте яйца с сахаром, добавьте муку.\n2.Почистите и нарежьте яблоки и бананы.\n3.Смажьте форму растительным маслом, выложите фрукты и залейте их тестом.\n4.В заранее разогретой до 180°С духовке нужно выпекать шарлотку 30-35 мин. Все-таки это мокрый пирог, и его готовность лучше проверять не спичкой — зубочисткой. Все время мокрые будут… Как начнет тесто отставать от бортиков, так и готово.\n5.Посыпьте шарлотку сахарной пудрой.\nПриятного аппетита!\n\n7. Шарлотка с яблоками и с творогом\n\nтворог — 300 г\nяблоки — 4 шт.\nмасло сливочное — 150 г\nсахар — 1 ст.\nяйца — 3 шт.\nсметана — 3 ст.л.\nсода — 0,5 ч.л.\nмука — сколько потребуется, чтобы тесто получилось, как густая сметена. Обычно — 2-3 ст.\n\n8. Как приготовить шарлотку с яблоками и творогом:\n\n1.Разомните хорошенько творог.\n2.Яйца взбейте с сахаром до густой пены.\n3.Растопите масло, чуть остудите, осторожно влейте его в яйца. Добавьте творог, сметану и соду. Все перемешайте.\n4.Муки нужно столько, чтобы тесто было, как густая сметана.\n5.Яблоки почистите, нарежьте ломтиками. Добавьте в тесто и еще перемешайте.\n6.Сковородку хорошо смажьте растительным маслом и вылейте в нее тесто. Выпекайте на среднем огне около часа, если печете в сковороде, и чуть меньше, если на противне.\n7.Зубочисткой или спичкой проверьте готовность пирога. Да, еще совет. Иногда печешь-печешь, а зубочистка все показывает — мокро. Если тесто отходит от краев и цвет золотисто-коричневатый (а запах обалденный) — то готово.\n8.Не забывайте про калорийность, поэтому приглашайте гостей, чтобы часть калорий и им досталась.\nПриятного аппетита!\nАвтор Ольга Иванченко\n\n9. Шарлотка с яблоками и корицей.\n\nмука — 1 ст.\nсахар — 1 ст.\nяблоки — 3 шт.\nяйца — 3 шт.\nкорица — 1 ч.л.\nсухари панировочные — 1 ч.л.\nванилин — по вкусу, обычно полпачечки или на кончике ножа\nмасло сливочное — для смазывания формы\n\nКак приготовить шарлотку с яблоками и корицей:\n\n1.Яйца взбейте с сахаром и ванилином. Добавьте муку.\n2.Яблоки нарежьте тонкими полосками.\n3.Форму смажьте маслом, посыпьте панировочными сухарями. Выложите яблоки, сверху — тесто. Разровняйте.\n4.Поставьте пирог в разогретую до 180°С духовку на 30-40 мин.\n5.Выньте, слегка остудите, посыпьте корицей. А чтобы не мучила совесть за съеденные калории — ну, дальше вы знаете — гостей зовите!\n\n10. Шарлотка из батона.\n\nбатон,\n2 яйца,\nстакан молока,\n150 г. сахара,\nкорица,\n10 яблок,\n50 г масла\n\nМолоко и яйца взбить и опустить туда тонко нарезанные ломтики батона.\nФорму для торта или кастрюлю хорошенько смазать маслом.\nНа дно посуды и по боками выложить подготовленные ломтики батона.\nСверху выкладываем слой ломтиков яблок, посыпаем сахаром и корицей, дальше ломтики хлеба и слой яблок и т. д. сверху должен быть слой ломтиков хлеба.\nНа последний слой кладем масло.\nВыпекаем в горячей духовке до готовности.\nШарлотка из яблок готова!\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Шарлотка - 10 вариантов приготовления","photos":[{"albumId":"-7","date":1445005020,"height":"367","id":"386039946","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d535/EOzEWCD77lE.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d536/kIj3c_RDiu0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d537/2ldmapspvNk.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445005020,"height":"194","id":"386039947","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d53c/jpYVij5PMsw.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d53d/QNCGhla9bD8.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d53e/InuboifNzvE.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"259"},{"albumId":"-7","date":1445005020,"height":"534","id":"386039949","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d543/WX-Errg-wco.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d544/u2VqJjKN_hc.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d545/1ePW5inT8MY.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"450"},{"albumId":"-7","date":1445005020,"height":"300","id":"386039950","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d54a/rZ-mzfOLpak.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d54b/maM3i1PhTDM.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d54c/1NkYlqc7gGc.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"400"},{"albumId":"-7","date":1445005020,"height":"373","id":"386039951","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d551/CLURU3sq6wg.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d552/0FaYGvOAHGk.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4d553/5u-Xm1BsYiI.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"560"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":63500}