{"recipeText":"\n\nМолочно-клубничный коктейль\nмолоко – 400 мл\nклубника – 100 г\nмороженое – 2 ст.л.\nклубничный йогурт – 4 шт.\n\nКак приготовить молочно-клубничный коктейль:\n1. Промоем клубнику, порежем небольшими кусочками.\n2. Смешаем в чаше блендера клубнику, йогурт, мороженое.\n3. Зальем молоком и будем взбивать с помощью блендера.\n4. Разольем коктейль по стаканам.\nВкусный молочно-клубничный коктейль готов!\n\nКоктейль «Мятное облако»\nПриятный коктейль с мятным вкусом будет незаменимым при знойной жаре.\nЧтобы приготовить коктейль «Мятное облако» нам понадобится:\nмолоко – 100 мл\nдомашнее мороженое – 100 мл\nвзбитые сливки – 50 г\nмятный сироп – 20 мл\nлистья мяты – 10 шт.\n\nКак приготовить коктейль «Мятное облако»:\n1. Смешаем в чаше блендера молоко, мороженое и мятный сироп.\n2. Разольем коктейль по бокалам, сверху добавим сливки.\n3. Украсим каждый коктейль листиками свежей мяты.\nПриятный коктейль «Мятное облако» готов.\n\nКоктейль «Молоко и шоколад»\nЛюбителям шоколада очень понравится вкус замечательного коктейля «Молоко и шоколад».\nЧтобы приготовить коктейль «Молоко и шоколад» нам понадобится:\nмолоко – 200 мл\nшоколад – 40 г\nкакао – 1 ст.л.\nлед – по вкусу\n\nКак приготовить коктейль «Молоко и шоколад»:\n1. Натрем шоколад на мелкой терке.\n2. Смешаем в шейкере молоко с какао и колотым льдом.\n3. Разольем коктейль в бокалы, посыплем сверху шоколадной стружкой.\nВкуснейший коктейль «Молоко и шоколад» готов.\n\nМолочно-клубничный коктейль с сыром\nНеобычный молочно-клубничный коктейль с сыром будет прекрасным дополнением праздничного вечера.\nЧтобы приготовить молочно-клубничный коктейль с сыром нам понадобится:\nмолоко – 200 мл\nклубничный сироп – 2 ст.л.\nсыр – 2 ст.л.\nклубника – 3 шт.\n\nКак приготовить молочно-клубничный коктейль с сыром:\n1. Натрем сыр на мелкой терке.\n2. Смешаем в чаше блендера молоко, сироп и сыр.\n3. Разольем коктейль по бокалам, украсим свежей ягодой.\nМолочно-клубничный коктейль с сыром готов.\n\nКоктейль «Молоко и авокадо»\nАвокадо – очень полезный продукт, который придает этому коктейлю необычный вкус. А мед подсластит коктейль.\nЧтобы приготовить коктейль «Молоко и авокадо» нам понадобится:\nмолоко – 400 мл\nавокадо – 1 шт.\nмед – 2 ст.л.\nлед – по вкусу\n\nКак приготовить коктейль «Молоко и авокадо»:\n1. Помоем авокадо, вынем из него косточку. Вынем ложкой мякоть.\n2. Смешаем в чаше блендера мякоть авокадо, молоко, мед. Положим немного расколотого льда.\n3. Разольем по бокалам.\nКоктейль «Молоко и авокадо» готов.\n\nКоктейль «Милккиви»\nОчаровательный коктейль с неповторимым вкусом киви придаст бодрости на весь день.\nЧтобы приготовить коктейль «Милккиви» нам понадобится:\nмолоко – 100 мл\nклубничный сироп – 2 ст.л.\nкиви – 1 шт.\n\nКак приготовить коктейль «Милккиви»:\n1. Очистим киви от кожицы, разрежем на кусочки.\n2. Смешаем в чаше блендера киви, молоко и клубничный сироп.\n3. Разольем полученный коктейль по бокалам.\nКоктейль «Милккиви» готов к употреблению.\n\nМолочно-грушевый коктейль\nАроматный коктейль со вкусом груши и корицы.\nЧтобы приготовить молочно-грушевый коктейль нам понадобится:\nмолоко – 200 мл\nгруша – 2 шт.\nлимонный сок – 1 ст.л.\nкорица – ½ ч.л.\nмед – 1 ст.л.\n\nКак приготовить молочно-грушевый коктейль:\n1. Очистим груши от кожицы, вынем сердцевину.\n2. Положим в чашу блендера кусочки груши, сок лимона, корицу и мед.\n3. Зальем все молоком и тщательно взбиваем с помощью блендера.\n4. Разольем коктейль по бокалам.\nМолочно-грушевый коктейль готов.\n\nМолочно-сельдереевый коктейль\nВитаминный коктейль придется по душе тем, кто следит за своим здоровьем.\nЧтобы приготовить молочно-сельдереевый коктейль нам понадобится:\nмолоко – 200 мл\nсельдерей – 3-4 стебля\nсыр Пармезан – 100 г\n\nКак приготовить молочно-сельдереевый коктейль:\n1. Выжмем сок из стеблей сельдерея.\n2. Натрем на мелкой терке Пармезан.\n3. Смешаем в чаше блендера сок сельдерея, тертый сыр, добавим молоко.\n4. Тщательно взбиваем с помощью блендера. Немного охладим.\nМолочно-сельдереевый коктейль готов.\n\nМолочно-морковный коктейль\nВеселый оранжевый коктейль очень понравится и деткам, и взрослым.\nЧтобы приготовить молочно-морковный коктейль нам понадобится:\nмолоко – 200 мл\nморковь – 2 шт.\nсоль – по вкусу\n\nКак приготовить молочно-морковный коктейль:\n1. Очистим морковь, натрем на мелкой терке и выжмем сок.\n2. Смешаем в шейкере морковный сок и молоко.\n3. Добавим соли по вкусу.\n4. Разольем коктейль по бокалам.\nВеселый молочно-морковный коктейль готов.\n\nКоктейль «Молочный тархун»\nУдивительный коктейль со вкусом из детства.\nЧтобы приготовить коктейль «Молочный тархун» нам понадобится:\nмолоко – 200 мл\nтархун – 2 веточки\nмускатный орех – по вкусу\nсоль – по вкусу\n\nКак приготовить коктейль «Молочный тархун»:\n1. Порежем мелко-мелко зелень тархуна.\n2. Смешаем в чаше блендера тархун, молоко.\n3. Добавим мускатный орех и соль.\n4. Взобьем с помощью блендера.\n5. Разольем по бокалам.\nКоктейль «Молочный тархун» готов.","recipeName":"ПОДБОРКА! 11 РЕЦЕПТОВ самых вкусных молочных коктейлей.","photos":[{"albumId":"-7","date":1445170620,"height":"308","id":"386285921","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4dc43/VJQYuCn6aP4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4dc44/HspTb1FzHmU.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4dc45/c48-3qj_bZA.jpg"],"postId":"63586","text":"","userId":"100","width":"519"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":63586}