{"recipeText":"\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nТворожно-фруктовое суфле к завтраку за 5 минут!\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nЗавтрак необходим абсолютно всем, но и готовиться он должен быстро. Творожно-фруктовое суфле к завтраку за 5 минут - это идеальный вариант для приятного начала дня.\n\nИнгредиенты:\n\nтворог - 250 грамм (1 стандартная пачка)\n1 яйцо и 1 белок\nсахар - 1 стол. ложки\n1 банан и 1 яблоко (фрукты можете добавлять и комбинировать какие угодно)\n\nПриготовления:\n\n1. Яйца необходимо взбить вместе с творогом. После этого нужно нарезать фрукты кубиками и добавить их к взбитым яйцам. Также добавить сахар.\n2. Теперь остается нашу вкусноту отправить в микроволновку. При мощности 750 Вт вам хватит 3 минут для приготовления супер-завтрака.\n3. Как только верх станет плотненьким, творожно-фруктовое суфле готово!\n4. Можно украсить суфле корицей или вареньем.\n\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nТворожная супервкуснятина!\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nИнгредиенты:\n\n20 г Желатина\n1 стакан холодной воды\n100 мл молока\n2 ст.л. какао\n2 ст.л. меда\n300 г творога\n\nПриготовление:\n\n1. Желатин заливаем стаканом холодной воды и ждём 30 минут (он должен набухнуть).\n2. Добавляем молоко, какао, мед.\n3. Ставим на медленный огонь и нагреваем до тех пор, пока какао не растворится полностью. Не кипятить! Добавляем творог, размешиваем.\n4. Отправляем всё в блендер и превращаем в однородную массу. Разливаем будущее суфле по формам и ставим в холодильник минимум на 2 часа, лучше на ночь.\n\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nБыстрый творожный пудинг на завтрак!\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nИнгредиенты (на 2 порции):\n\n200 гр творога (обезжиренного или 2%-го)\n2 яйца\n1 ст. л. сахара\n2 ст. л. манки\nсок 1/4 лимона\n2 ч. л мака\nпакетик ванилина (3 гр)\n\nПриготовление:\n1. Яйцо растереть с сахаром. Добавить сахар и ванилин, соль и лимонный сок, перемереть.\n2. Добавить творог, перемешать до однородности. Добавить манку и мак, снова перемешать и переложить в силиконовую формочку.\n3. Поставить формочку в микроволновку, готовить 3 мин. на max. мощности. Далее, не открывая дверцы микроволновки, дать пудингу \"отдохнуть\" 2 мин. Затем готовить еще 1,5 мин. на той же мощности.\n4. Подать теплым с ягодным пюре, йогуртом или сметаной.\n\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nПолосатый творожный десерт!\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nИнгредиенты:\n\n450 гр. сметаны низкой жирности\n4 ч. ложки желатина\n400 гр. незернистого творога\nсахарная пудра по вкусу\n2 пищевых красителя (какао и вишневый краситель)\nразъемная форма (маленькая) либо неразъемная с пекарской бумагой\n\nПриготовление:\n\nЖелатин замачиваем в 3/4 стакана прохладной кипяченной воды.\nСмешиваем творог со сметаной, добавляем сахарную пудру по вкусу, выливаем в эту массу распущенный на водяной бане желатин.\nДелим все это на 3 части и 2 из них подкрашиваем красителями.\nВ разъемную форму выливаем по очереди строго по серединке по 4 ст. ложки белой массы. Затем с вишневым красителем. Затем с какао. И так до тех пор, пока не закончится масса. Убираем в холодильник на 4 часа.\n\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nВанильно – шоколадный творожный десерт!\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nИнгредиенты:\n\n30 – 40 г желатина\n2 ст. молока\n500 г нежирного творога\n400 г нежирной сметаны или йогурта\n3\\4 ст. сахара (если заменить стевией то калорий будет намного меньше)\nванилин по вкусу\n2 ст.л какао\n\nПриготовление:\n\n1. Желатин заливаем молоком и оставляем набухать 1 – 1, 5 часа. Набухший желатин ставим на медленный огонь и постоянно помешивая, доводим до полного растворения.\n2. В желатин с молоком добавляем сахар и ванильный сахар, помешиваем до полного растворения и остужаем до комнатной температуры.\n3. Творог протираем через сито или с помощью блэндера до пастообразной консистенции. В желатиновую смесь добавляем сметану, хорошо перемешиваем и смешиваем с творожной массой.\n4. Разделяем полученную смесь на 2 части, в одну добавляем какао и хорошо перемешиваем. В форму заливаем светлый слой и отправляем в холодильник до застывания. Или же можно ставить форму в морозильную камеру минут на 15 – 20.\n5. Когда первый слой застынет, заливаем второй и снова отправляем застывать.\n6. Когда десерт полностью застынет, его можно нарезать на порционные кусочки и украсить фруктами или шоколадом.\n\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nТворожное суфле “Птичье молоко”\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nИнгредиенты:\n\nТворог обезжиренный- 400 гр\nМолоко 1% жирности- 100 гр\nМед пчелиный -30 г\nЖелатин пищевой- 15 гр\nКакао-порошок- 50 гр\n\nСпособ приготовления:\n\n1) 15 г желатина замочить стаканом воды на 30 мин. Потом слить воду с набухшего желатина (если останется).\n2) Поставить на медленный огонь, добавить пол стакана молока, 400 г творога, 2 ст.л. какао,2 ложки меда. Все перемешать блендером в однородную массу.\n3) Залить в форму и убрать в холод, пока не застынет.\n4) Можно подавать с цукатами или со свежими ягодами\n\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nТворожный десерт с бананом!\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nИнгредиенты:\n\nжелатин – 20-25 г,\nмолоко – 1,5 стакана,\nтворог - 400 г (2 пачки кремообразного 5% жирн.)\nсметана - 250 г,\nсахар – 1 стакан,\nванильный сахар - 2 столовых ложки\nшоколад - 50 г\n1 банан\n\nПриготовление:\n\nЖелатин замочить в холодном молоке и оставить на 1-2 часа до набухания.\nНабухший желатин нагревать до полного растворения, но не кипятить.\nВ горячий раствор желатина ввести сахар и ванильный сахар и размешивать до полного растворения сахара. Процедить.\nТворог (если очень зернистый протереть через сито) и сметану взбить миксером.\nДобавить желатиновую смесь и снова хорошо перемешать. Масса будет слегка теплая.\nРазделить на две части, в одну из них добавить растопленный шоколад.\nБелую массу вылить в холодную форму и убрать в холодильник на 30 мин., а шоколадную оставить остывать при комнатной температуры.\nНа загустевшую белую массу положить половинки банана (фото) и аккуратно вылить шоколадную массу.\nУбрать в холодильник на всю ночь.\nФорму с застывшим десертом поставить в теплую воду на несколько минуток (1-3), перевернуть, выложить творожный десерт на блюдо и украсить крошкой шоколадного печенья.\n\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\nМраморное суфле!\n▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬\n\nИнгредиенты:\n\nТворог жирный ( творожная масса ) – 400 г\nСметана 20 % – 500 гр\nПесочное печенье (например Юбилейное) – 5-6 шт\nМолоко – 5-6 ст.л.\nКакао – 5 ст.л.\nСахар – 2/3 стакана\nЖелатин – 35-40 гр\n\nПриготовление:\n\n1. Желатин залить водой комнатной температуры на 30 минут так, чтобы вода его покрывала.\n2. Печенье измельчим не до крошки.\n3. Творог, сметану и сахарный песок смешиваем до растворения сахара. Должна получится однородная масса.\n4. Молоко с набухшим желатином нагреем, не доводя до кипения. Желатин должен полностью растворится.\nТеперь вводим желатин с молоком, взбивая в творожную массу.\n5. Разделим творожную массу на 3 части. В одну добавим какао и перемешаем слегка вилкой, чтобы были видны шоколадные вкрапления на торте. Во вторую часть добавим измельченное печенье.Третья часть -остается без добавок!!!\n6.берем салатник круглой формы и выстилаем пищевой пленкой. Вливаем по 2 ст. ложки попеременно творожную массу в форму – с какао, с печеньем, белую творожную массу. Убираем творожный торт в холодильник на 6 часов.\n7. Затем перевернем мраморное суфле на тарелку. Осторожно уберем салатник и пленку.\nПриятного аппетита ;)","recipeName":"Творожные супервкуснятины!!!","photos":[{"albumId":"-7","date":1445172420,"height":"453","id":"386289938","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4dc4a/ncVnKUSa6ko.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4dc4b/YO_o5VLJfaA.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4dc4c/BiLXU-bKP4k.jpg"],"postId":"63587","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":63587}