{"recipeText":"\n\n1. Куриные котлеты с грибами\n2. Котлеты куриные рубленые с адыгейским сыром\n3. Котлеты из индейки\n4. Котлеты из капусты с сыром\n5. Мясные котлеты\n6. Куриные котлеты «Нежные»\n7. Котлета рубленая «по-домашнему»\n8. Рыбные котлеты с картофельным пюре «Новая волна»\n9. Куриные котлеты со сливочно-ореховой начинкой\n10. Куриные котлеты с творогом в хрустящей панировке\n\n1. Куриные котлеты с грибами\n\nИнгредиенты:\n\nКурица (молодая)\nЛук\nМорковь\nКорень петрушки\nПерец черный горошком\nГрибы — 250 г\nМолоко — 200 мл\nЯичные желтки — 5 шт.\n\nПриготовление:\n\nКурицу необходимо отварить вместе с луком, морковкой, корнем петрушки и перцем. Остужают прямо в бульоне, в котором варилась курица. После чего отделяют мясо от косточек. Мелкими, ровными кубиками нарезают мясо и смешивают с предварительно отваренными и нарезанными грибами. Муки 1 столовую ложку обжаривают на сливочном масле, разводят горячее молоко так, чтобы не схватились комки, добавляют соль. В полученную смесь опустить куриное филе и желтки. После чего проварить на огне буквально несколько минут и непрерывно помешивать.\n\nПолученную массу обязательно остудить и сформировать шарики. Они должны быть небольшого размера. Необходимо приплюснуть их, толщина котлетки должна получиться приблизительно 1 см толщиной.\nСначала панируют в муке, в яйце и затем в сухарях. Жарят в любом разогретом жире. Совет: В мясной фарш, предназначенный для котлет, не нужно добавлять яичный белок: при жарке он свертывается моментально, из–за этого мясо начинает выделять больше сока и котлеты выходят сухими.\n\n2. Котлеты куриные рубленые с адыгейским сыром\n\nИнгредиенты:\n\nКуриное филе — 300 г\nАдыгейский сыр — 150 г\nЯйцо сырое — 1 шт.\nМука — 1 ст. л.\nМайонез — 1 ст. л.\nСоль, перец — по вкусу\nПаприка сладкая молотая — 1 ч. л.\nКарри — 1/3 ч. л.\nЧеснок — 2-3 зубка\n\nПриготовление:\n\nФиле и сыр порезать маленькими кусочками (примерно со стороной 0,5 см). Добавить к ним все остальное, перемешать тщательно. Оставить в холодильнике на 30 мин.\nЗатем жарить на масле, как оладушки на среднем огне по 2-3 мин с каждой стороны.\n\n3. Котлеты из индейки\n\nИнгредиенты:\n\nФиле индейки — 500 г\nЛук репчатый — ½ шт. (100 г)\nХлеб пшеничный — 30 г\nМолоко — 120 мл\nСоль морская — ½ ч. л.\nПерец черный молотый — ¼ ч. л.\nПетрушка сушеная — 1 ч. л.\nРастительное масло — 40 мл\n\nПриготовление:\n\nКотлеты из филе индейки по этому рецепту получаются нежирными, пышными и при этом довольно плотными. Филе нарежьте не слишком большими кусками, половину средней луковицы или одну небольшую целиком очистите и тоже разрежьте на несколько кусков. Подсохший хлеб замочите в молоке на 10-15 минут, чтобы он полностью пропитался молоком и размок. Мясо с луком и размоченным в молоке хлебом (вместе с молоком) превратите с помощью блендера в однородную массу.\n\nДобавьте соль и перец. Можно положить также сушеную или мелко нарезанную свежую зелень. Хорошо перемешайте фарш. Влажными руками формируйте из фарша ровные котлеты и кладите на разогретую сковороду с маслом. Обжаривайте на среднем огне с двух сторон до румяной корочки. В конце можете накрыть крышкой на несколько минут, чтобы быть уверенным в хорошей прожарке котлет.\nПодавайте теплыми со свежими овощами и зеленью.\n\n4. Котлеты из капусты с сыром\n\nИнгредиенты:\n\nКапуста — 500 г\nСметана — 2–3 ст. л.\nТвердый сыр — 50 г\nЯйцо — 1 (можно 2)\nМука — 2 ст. л.\nРастительное масло для жарки, соль, черный и красный молотый перец\n\nПриготовление :\n\nКапусту тонко нашинковать, обжарить на раст .масле 1-2 мин., добавить сметану и тушить на слабом огне до мягкости, по вкусу посолив и приправив перцем.\nОстудить. Добавить тертый сыр и яйцо, тщательно перемешать.\nСформировать небольшие котлеты, обвалять в муке (можно не обваливать) и обжарить с двух сторон до золотистой корочки.\n\n5. Мясные котлеты\n\nИнгредиенты:\n\nМясо — 1 кг\nЛук — 1 головка\nЯйцо — 1 шт.\nХлеб белый черствый — 300 г\n\nПриготовление:\n\nМясо прокрутить в мясорубке через крупную решетку, либо купить крупно прокрученный фарш.\nЛук мелко нарезать кубиками примерно по 4–5 мм. Ни в коем случае не прокручивайте лук, котлеты будут намного хуже. Нарезанный лук добавить в фарш. Хлеб размочить в воде, отжать из него всю воду и добавить в фарш. Основная тема в котлетах — количество хлеба. Примерно на килограмм фарша я кладу чуть больше трети нарезного батона. Если хлеба добавлять в котлеты мало, то они получаются жесткие и невкусные.\nЯйцо вбить в фарш — оно не даст котлетам разваливаться на сковородке.\n\nПосолить, поперчить по вкусу, далее замесить фарш так, чтобы была однородная масса. Немного нагреть сковороду, налить подсолнечное масло либо оливковое, выложить сформованные котлеты. Не стоит делать котлеты большими и слишком толстыми, их придется дольше жарить и из них уйдет весь сок, толщина примерно в 1,5 см будет достаточной. Когда котлеты подрумянятся с одной стороны, перевернуть их. Котлеты нужно еще пару раз перевернуть. Ни в коем случае не наливайте воды и не накрывайте крышкой — так вы их отварите. 7–8 минут вполне достаточно, для того чтобы котлета толщиной 1,5 см прожарилась.\n\n6. Куриные котлеты «Нежные»\n\nИнгредиенты:\n\nГрудка куриная — 750 г\nЛук репчатый — 1 шт.\nМайонез — 150 г\nМука пшеничная — 2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\nКуриные грудки нарезаем кубиками, заливаем майонезом, кладем мелко нарезанный и обжаренный лук, приправу для курицы. Ставим в холодильник мариноваться на 1–2 часа. Потом добавляем муку, хорошо перемешиваем.\nЖарим, выкладывая ложкой на сковороду, как оладьи.\n\n7. Котлета рубленая \"По-домашнему\"\n\nИнгредиенты:\n\nГовядина или свинина — 300 г\nГрудинка варёно-копченая — 50 г\nБекон — 50 г\nЛук — 40 г\nЯйцо куриное — 1 шт.\nПомидор\nКрахмал — 2 ст. л.\nСыр, сметана, майонез\nКрасное вино — 4 ст. л.\nПерец, специи — по вкусу\n\nПриготовление:\n\nМясную продукцию рубим мелкими кубиками. Добавляем специи, вино, мелко рубленный лук, соль.\nСмешиваем фарш с яйцом и крахмалом, перемешиваем. Формуем котлеты (1.5 см толщина) прямо\nна коленом масле через кулинарное кольцо. Обжариваем с двух сторон до небольшой корочки.\nСмешиваем сметану с майонезом 50/50 и добавляем тёртый сыр. Сметанную \"шапку\" выкладываем на кольца помидора, которыми потом накрываем котлеты. Доводим котлеты в духовке/гриле до готовности(5-7 мин).\n\n8. Рыбные котлеты с картофельным пюре \"Новая волна\"\n\nИнгредиенты:\n\nФиле трески – 700 г\nФиле красной рыбы свежей (у меня лосось) – 100-150 г\nКреветки сырые размороженные – 8 шт.\nЯйца – 1 шт.\nХлеб белый, черствый – 1/3 батона\nСливки жирные – 100 г\nМолоко – ½ литра\nУкроп свежий – небольшой пучок\nЛук зеленый – несколько перьев\nСоль по вкусу\nПерец черный свеже молотый по вкусу\n\nДля картофельного пюре:\n\nКартофель — 500г\nСоль по вкусу\nСоевый соус — 1 ч. л.\nМасло кунжутное — 1 ст. л.\nУксус бальзамический выпаренный для подачи\n\nПриготовление:\n\nФиле трески промыть, пропальпировать на предмет случайно оставшихся косточек и удалить их. Филе тщательно высушить бумажными полотенцами и провернуть через мясорубку 2 раза. С хлеба срезать корку, мякоть разрезать на небольшие куски и замочить в молоке на 5–7 мин. Когда хлеб размокнет, прокрутить через мясорубку. Филе красной рыбы нарезать небольшими кусочками со сторонами 1,5 на 1,5 см.\nУ креветок удалить кишечную вену, порезать кусочками 1 см.\n\nУкроп и зеленый лук измельчить. В глубокой миске смешать рыбный фарш, кубики красной рыбы, рубленые креветки, зеленый лук и укроп, добавить яйцо, посолить и поперчить, тщательно вымесить. Постепенно вливая сливки небольшими порциями, буквально по ложке, тщательно вымешивая каждый раз рыбную массу. (Внимание: может случиться так, что филе рыбы было хорошо проморожено (и возможно не один раз) и фарш с такой рыбой может быть жидковат, поэтому в этом случае количество сливок придется взять значительно меньше).\n\nИз фарша влажными руками слепить котлеты, придав им форму круглых лепешек, выложить рядком на противень, застеленный бумагой для выпечки и запекать в заранее разогретой до 180 градусов духовке 30 минут, ориентируясь на возможность своей духовой камеры.На гарнир нынче картофельное пюре. У каждого свой способ приготовления пюре. У меня в данном случае самый бедняцкий: очищенный промытый картофель сварить в подсоленной воде до готовности, отвар слить не в раковину, а в большую чашку( миску, меньшую кастрюльку), разминать картофель картофелемялкой, подливая постепенно картофельный отвар, довести до состояния гладкого пюре. Ни масла, ни молока, ни яиц не добавляю.\n\nКартошка, соль и вода.Смешать кунжутное масло с соевым соусом, взбить слегка вилочкой.\nНа порционную тарелку при помощи кулинарного кольца выложить картофельное пюре, в середине сделать небольшое углубление, влить кунжутно-мясляно-соевую смесь. Выложить рыбные котлеты, декорировать выпаренным бальзамическим уксусом.\n\n9. Куриные котлеты со сливочно-ореховой начинкой\n\nИнгредиенты:\n\nКуриный фарш — 500 г\nСливки — 50 мл\nЛук-порей ~8 см \nЧеснок — 3 зб \nБатон — 1 кусочек \nСоль, белый перец\nМука — 1 ст. л. без горки \nСлив. масло и молоко — по 50 г\nГрецкие орехи — 50 г\nИзмельченная кинза — 2 ст. л.\nСоль\nМука — 1 ст. л.\nМаленькое яйцо + 1 ст. л. молока\nМолотые сухари — 2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\nПеремолотый через крупную решетку фарш перемешиваем с измельченным луком и чесноком, батоном, размоченным в сливках, солью и перцем. Хорошенько месим наш фарш и в холодильник его. Растопить сливочное масло в сковороде, присыпать по верху мукой и хорошенько размешать. Добавить молоко, перемешать и выключить как только закипит. Добавить средне измельченные орехи, кинзу и соль.\nФарш и начинку разделить на 4 части. На влажной ладони (руки все время увлажняем) распределяем фарш в середину, начинку и формируем котлету. Панируем в муке, затем в яйцо, перемешанное с молоком, и в конце в сухарях. Жарим в немалом количестве растит масла, на средне-малом огне со всех сторон.\n\n10. Куриные котлеты с творогом в хрустящей панировке\n\nИнгредиенты:\n\nКуриный фарш — 500 г \nТворог — 200 г\nМолоко или сливки — 50 г \nЯйцо куриное — 1 шт.\nЛук репчатый — 1 шт.\nЧеснок — 2 зб.\nИзмельченный укроп — 3 ст. л.\nСоль, перец\nНесладкие кукурузные хлопья (панировка)\n\nПриготовление:\n\nФарш смешать с творогом, яйцом, укропом, молоком (сливками), измельченным луком и чесноком, солью и перцем. Влажными руками сформировать небольшие котлеты и обвалять в кукурузных хлопьях. Если хлопья крупные — слегка измельчить, просто прижать пальцами. Жарить на небольшом огне по 4–5 минуты с каждой стороны. Крышкой сковороду не закрывать.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"ТОП-10 рецептов изумительных котлет","photos":[{"albumId":"-7","date":1445846520,"height":"401","id":"387348752","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb77/9KqILsFUcdY.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb78/WZIk-y3N6-0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb79/gK1cf7sU4bE.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445846520,"height":"431","id":"387348754","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb7e/gH7eQFsRyk0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb7f/A_K6sFrzbl0.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb80/NBME_9n0DjY.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445846520,"height":"457","id":"387348755","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb85/TNLdhjp6-YE.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb86/jQnxq9L66To.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb87/sWzyCGOcP3A.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445846520,"height":"455","id":"387348756","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb8c/zg0OpTTpCzc.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb8d/ykjWfHZSFsU.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb8e/X6Gkqt8R_aM.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445846520,"height":"473","id":"387348757","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb93/6lBQpopdjyg.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb94/nu164ELK1uo.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4fb95/o_xEo04-SEE.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":63960}