{"recipeText":"\n\n1. Фаршированные яйца -начинки\n\n1: рыбные консервы намять + порезать мелко репчатый лук\n2: сыр с чесноком и майонезом\n3: рыбные консервы с сыром\n4. 4 яйца (вареных)150 г филе горбуши (соленой)майонез зелень по вкусу\nИ потом начинками наполнить разрезанные пополам вареные яйца вместо желтка. Если начинка без майонеза, можно смазывать им немного сверху. Желток можно добавлять в начинку.\n5.Яйцо, фаршированное шпротным паштетом\nили огурцы, фаршированные тунцом.\n\n2. Жульенчики \"Сьедобная кокотница\"\n\nГрудку отварить в подсоленой воде с добавлением лаврушки, черного и душистого перца.\nКогда остынет нарезать мелкими кусочками или перекрутить на мясорубке.\nГрибы нарезать тоненько, обжарить на растительном масле, посолить. Можно по желанию добавить лук к грибам.\nСмешать грибы с курицей, добавить немного куриного бульона, чтобы начинка не была суховатой, но и не текла .\nНачинку положить в готовые вафельные тарталеточки, добавить майонез ,тертый сыр\nи запечь в духовке или СВЧ до расплавления сыра (5-7 минут в духовке и 2-3 в СВЧ).\n\n3. Еще одна блиц-закуска\n\nСыр твердый — 250 г\nОливки зеленые (фаршированные, лучше с креветками, крабами или тунцом) — 16-18 шт\nМайонез — 1 ч. л.\nОрехи грецкие — 3 ст. л.\n\nПодготовить оливки и орехи. Орехи измельчить. Сыр натереть на мелкой терке, добавить всего ложечку майонеза и перемешать. Майонез нужен только для придания массе легкой вязкости, но при этом сырная масса должна оставаться воздушной, не тяжелой.Из сырной массы скатать шарики величиной с маленький грецкий орешек, спрятав в каждый шарик по оливке. Затем плотно скатанные шарики обвалять в орехах.\nПодавать лучше со шпажками, так удобнее кушать, особенно, если это фуршетный стол. Если время позволяет, то поставить готовую закуску на час в холодильник, Фаршированные оливки сами по себе очень вкусные, а в сочетании с сыром и орехами получается очень нежно и пикантно. Только не надо добавлять никаких специй, чеснока и зелени, чтобы не перебить вкус.\n\n4. Канапе дамские\n\n- хлеб \"Тигренок\", сыр топленое молоко, виноград.\n\n5. Бутерброды \"под водочку\"\n\n- заварной хлебушек, сливочное масло, яйцо, морковь, петрушка, селедочка, маринованый огурчик, маслинка.\n\n6. Аппетитные шашлычки\n\nНа 5 шпажек:\n4 куриных филе\n1 красный сладний перец соль,\nперец, сушеный базилик\n\nКуриное филе порезать на крупные кусочки и замариновать его,добавив лук порезанный полукольцами, майонез, вино, соль, перец, сушеный базилик. и оставить на 4-5 часов\nПерец вымыть и порезать его на квадратные кусочки.На деревянные шпажки по очереди нанизывать куриное филе и перец. Выложить на противень и запечь в духовку.\nНарезаем кубиками 1.5 * 1.5см. отварной картофель – 3 штуки.\nМаслины (20 штук) разрезаем вдоль пополам. Очищаем копченую скумбрию от кости, филе режим кубиками как картофель.\nСвежие маленькие огурцы режем кружочками толщиной 2-3 мм. (2 огурца). На «шпажки» нанизываем сначала половинку маслины затем кусочек картофеля, кусочек скумбрии, опять половинку маслины. Выкладываем на тарелку, брызгаем соком лимона ( 1/2 лимона)\n\n7. Лавашики можно пофаршировать, а точнее на лаваш сливочный плавленный сыр намазать, разложить зелень, а сверху тонкие ломтики рыбки или ветчины или курочку копченую. Плотно рулетом завернуть, дать полежать в пленке в холодильнике, пропитаться, а потом нарезать не очень толсто поперек, как колбасу.\n\n8. Тарталетки с рыбной начинкой.\nТребуется:\nтарталетки\nбанка рыбных консервов\n2 вареных вкрутую яйца\nзеленый лук\nмайонез\n\nКонсервы разминаем вилкой, яйца измельчаем, добавляем лук и майонез - смешиваем. Полученной массой начиняем тарталетки.\n\n9. Бутербродики \"Светофор\"\n\nТребуется:\n\nФранцузские булки\nТвердый сыр\nСвареные вкрутую яйца\nЗелень\nКрасный перец\nКрабовые палочки\nМайонез\n\nСыр трем в мелкую терку, яичный белок в крупную, добавляем майонез - перемешиваем.\nДля получения зеленоко цвета сию смесь в блендере смешиваем с зеленью (укропом),\nдля получения желтого - с яичным желтком,\nкрасного - с крабовыми палочками и красным перцем.\nБутеры мажутся таким образом, чтобы получился светофор: вначале - смесь с зеленью, затем - с желтком, а наверх - с красным перцем.\n\n10. Закуска на чипсах.\nТребуется:\nнеломаные чипсы, лучше Pringles\n2 плавленных сырка\nчеснок\nукроп\n2 помидора\nмайонез\n\nИз помидор удаляются семечки с жидкостью, мякоть нарезаем кубиками. Сырки трем в крупную терку, 2 зубчика чеснока - в мелкую, укроп покрошить. Добавляем майонез и перемешиваем. Полученную начинку кладем на чипсы.","recipeName":"Подборка фуршетных блюд на скорую руку!","photos":[{"albumId":"-7","date":1445950920,"height":"391","id":"387517574","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/50154/XPWLuL4IjD8.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/50155/UWQ8uvHZLTk.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/50156/28OqxYI73bg.jpg"],"postId":"64014","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":64014}