{"recipeText":"\n#горячее@just__cook\n\n1. Паста со сливочным чесночно-грибным соусом\n\nИнгредиенты:\n\nПаста — 450 г \nОливковое масло — 3 ст. л.\nГрибы — 340 г \nЧеснок — 2 зубчика \nЗеленый лук — 4 больших пера\nСоль — по вкусу\nПерец — по вкусу\nМука — 2 ст. л. \nМолоко — 1,5 стакана \nПармезан — 60 г \nПетрушка — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Отварите пасту аль-денте в подсоленной воде в соответствии с инструкциями на упаковке. \n2. В большой сковороде нагрейте оливковое масло на среднем огне. \n3. Обжарьте нарезанные грибы, зеленый лук, выдавленный чеснок, посолите и поперчите. Обжаривайте около 4 минут. Если грибы впитали все масло, добавьте еще ложку. \n5. Добавьте муку в сковороду и перемешайте до однородной массы. Готовьте еще минуту. \n6. Влейте полстакана молока, перемешайте и разбейте комочки. Молоко должно загустеть достаточно быстро. Влейте остальное молоко и перемешайте. Доведите до кипения и готовьте до загустения (около 5 минут). \n7. Снимите соус с огня и добавьте тертый сыр. \n8. Добавьте нарезанную петрушку. Выложите пасту в соус и хорошенько перемешайте. При подаче добавьте еще тертого сыра.\n\n2. Паста с острыми креветками и лососем \n\nИнгредиенты: \n\nПаста фетуччини — 400 г \nКреветки — 300 г \nФиле лосося — 2 шт. \nЖелтый помидор — 6 шт.\nКрасный стручковый перец — 1 шт. \nБульон рыбный — 2 стакана \nБелое вино — 1/2 стакана \nПетрушка —1 пучок \nСушеный эстрагон — 1 ч. л.\nПаприка — 2 ч. л.\nКрасный перец — 2 ч. л. \nЧеснок — 4 зубчика (выдавить) \nЛук-порей — 2 шт. (мелко нарезать) \nМолотый перец — по в вкусу\nСоль — по в вкусу\nСливочное масло — 50 г \nОливковое масло — по в вкусу\n\nПриготовление: \n\n1. Отварите пасту в соответствии с инструкциями на упаковке. \n2. В сковороде нагрейте оливковое масло и обжарьте филе лосося, нарезанное кусочками. \n3.Готовый лосось выложите в ту же сковороду выложите сливочное масло и обжарьте лук и чеснок до готовности. \n4. Выложите нарезанные помидоры и готовьте с минуту. \n5. Добавьте бульон, эстрагон, паприку, красный перец, белое вино и соль. Доведите до кипения.\n6. Выложите красный стручковый перец и креветки и готовьте около минуты. \n7. Выложите в сковороду пасту и тщательно перемешайте. \n8. Добавьте приготовленный лосось, выключите огонь и присыпьте молотым черным перцем.\n\n3. Паста с курицей в сырном соусе\n\nИнгредиенты:\nПаста — 340 г \nМасло сливочное — 2 ст. л.\nМука — 0, 3 стакана\nЛук репчатый — 1 шт.\nМолоко обезжиренное — 1, 5 стакана\nКуриный бульон — 1, 5 стакана\nСоль — по вкусу \nПерец черный молотый — по вкусу\nЧеддер — 1 стакана \nМоцарелла — 1 стакана\nПармезан — 0,3 стакана \nКуриное филе — 1 стакана\nБазилик свежий зеленый — 4 шт. \nПетрушка сушеная — 2 ч. л.\nЗерновой хлеб — 2 шт. \n\nПриготовление:\n\n1. Разогреть духовку до 190 °C. Побрызгать форму для выпечки антипригарным спреем и отложить в сторону.\nПриготовить пасту в соответствии с указаниями на упаковке, до состояния аль денте (около 4-6 минут).\nПромыть и отложить в сторону.\n2. Нагреть масло в глубокой кастрюле на медленном огне. Добавить муку и помешивать пока масло не смешается с мукой.\n3. Добавить лук и обжаривать, пока не размягчится (около 3 минут).\n4. Добавить молоко и куриный бульон и довести до кипения. Варить, пока соус не загустеет (3-4 минуты). Добавить соль и перец. Когда соус загустеет, снять с огня и немедленно добавить сыр и разделенное на волокна куриное мясо.\n5. Добавить пасту и перемешать, пока полностью не покроется смесью. Посыпать базиликом, петрушкой, при необходимости добавить соль и перец.\n6. Выложить смесь в приготовленную форму. Раскрошить 2 ломтя обжаренного цельнозернового хлеба и добавить крошку в смесь.\n7. Выпекать 20 минут, пока хлебная крошка не подрумянится, а сыр не начнет пениться.\nПодавать немедленно.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"3 варианта аппетитной пасты для компании","photos":[{"albumId":"-7","date":1444741870,"height":"620","id":"385650875","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4e4a2/P_kOhnCgF64.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4e4a3/aD87D-nORdw.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4e4a4/eU0Zm3dvZlQ.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4e4a5/zS8q3-OqvlY.jpg"],"postId":"1060856","text":"","userId":"100","width":"620"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1060856}