{"recipeText":"\n#закуски@just__cook\n\nКак солить сало?Свиное сало является очень вкусным продуктом и отличным источником энергии за счет своей высокой калорийности. Как же вкусно приготовить сало в домашних условиях?\n\nПриготовление:\n\n1. Для начала нужно выбрать правильное сало. Оно может быть однородным или иметь мясные прослойки. В любом случае, следует проверить продукт перед непосредственной засолкой. Качественное сало без труда прокалывается ножом и, следовательно, будет мягким. Если острый конец ножа помещается толчкообразно, то в сале содержится слишком много жилок. После засолки оно получится жестковатым. Нарезайте продукт пластинами, если толщина сала превышает 6 см. В любом другом случае солить кусок можно целиком, но на это потребуется немного больше времени.\n\n2. Процесс засолки. При засолке этот продукт испортить практически невозможно, что, без сомнения, упрощает процесс приготовления данного деликатеса. Сколько бы соли Вы не добавили, сало впитает ровно столько, сколько ему потребуется. Ингредиенты: каменная соль (выбирать следует ее, так как она содержит полезные микроэлементы); красный или черный перец (молотый); черный перец (горошком); любые приправы (смело добавляйте те, которые нравятся именно вам); лавровый лист; чеснок (его количество может быть совершенно различным, в зависимости от ваших вкусовых предпочтений). Засолочная смесь: на килограмм продукта потребуется 4 ст. ложки соли, 1 ст. ложка черного перца, 0.5. ст. ложки красного перца, приправы.Для засолки воспользуйтесь пластиковой или стеклянной емкостью\n\n3. Если любите запах и вкус чеснока, то добавляйте его в каждую пластину. Имейте ввиду, что сало, засоленное с добавлением чеснока, будет иметь меньший срок хранения. Но если держать украинский деликатес в морозильной камере, то срок хранения увеличится в несколько раз.\n\n4. На ее дно поместите небольшое количество получившейся засолочной смеси, перец горошком и покрошите 1-2 лавровых листа (на ваш вкус). На верхний слой сала снова добавляется все вышеперечисленное. И такая процедура проделывается с каждым куском. Первые 24 часа храните сало при комнатной температуре в помещении, а на вторые сутки поставьте в холодильник. Затем смело можете употреблять продукт в пишу или же поместить на хранение в морозильную камеру. Куски предварительно очистите ножом от уже ненужной засолочной смеси.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Самый правильный способ засолки сала: вкуснее не бывает","photos":[{"albumId":"-7","date":1445163377,"height":"416","id":"386294611","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4f65b/ymKQwet6Tjk.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4f65c/-xB2RTEeG_4.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4f65d/c1HRQzU-GU0.jpg"],"postId":"1061047","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1061047}