{"recipeText":"\n#подборки@just__cook\n\n1. Мясо для ленивых\n\nИнгредиенты:\n\nФарш мясной — 500 г\nЛук репчатый (по желанию) — 1 шт.\nШампиньоны (консервированные резаные, небольшая) — 1 банка\nСыр твердый — 200-250 г\nХлеб (белый, черствый) — 1 ломтика\nМайонез — 100 г\nМолоко (или вода) — 0, 5 стакана\n\nПриготовление:\n\n1. Хлеб (желательно, чтобы это был именно хлеб, а не батон, и ломтик должен быть достаточно толстым, 2 см) без корочек замочить в молоке, затем слегка отжать. Перемешать хлеб с фаршем. Добавить очищенный и нарезанный лук. Это по желанию, можно обойтись и без него, но, на мой взгляд, лук придает изделиям из фарша сочность. Все вместе пропустить через мясорубку. Добавить соль, перец и, если желаете, приправу для мясного фарша.\nНо надо быть аккуратным, т.к. толстая сырная корочка на запеканке тоже прибавляет солености. \n2. Фарш тщательно перемешать. Выложить фарш в форму, смазанную растительным маслом и разровнять. Смазать майонезом. Сверху равномерно разложить грибы. Теперь все засыпать натертым на крупной терке сыром. Поставить запеканку в горячую духовку. Запекать при 180 °C в течение 40-50 минут. Когда появится ароматная сырная корочка блюдо готово.\n\n2. Свинина - книжка с ананасом и морковкой\n\nИнгредиенты:\n\nСвиная грудинка — опционально\nАнанас (консервированный) — опционально\nМорковь — опционально\nМайонез — опционально\nГорчица — опционально\nБазилик (сухой) — опционально\nОрегано (сухое) — опционально\nСоль — по вкусу\nПерец — по вкусу\n\nПриготовление:\n\nМясо нарезать. Посолить, поперчить.Для маринада: смешать майонез, горчицу, базилик.Морковь нарезать колечками.Проложить мясо ананасом и морковкой.Залить маринадом.Посыпать орегано. Поставить в холодное место на пару часов или на ночь.Запечь в духовке.\n\n3. Мясо по-купечески с грибами\n\nИнгредиенты:\n\nСвинина (карбонат) - 4 кусочка\nГрибы замороженные или свежие — 150-200 г\nПомидор — 1 шт.\nСыр — 200-250 г\nМайонез — по вкусу\nСоль, специи - по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Нарезанное порционными кусками мясо отбиваем через пленку и выкладываем на смазанный маслом противень. Добавляем соль и специи.\n2. Снимаем с помидора шкурку (опустив для этокго в кипяток на минуту), режем кружочками и выкладываем на мясо.\n3. Сыр натираем на крупной терке. Часть выкладываем на мясо с помидорами (примерно 1/3).\n4. Грибы выкладываем на сыр, можно предварительно не размораживать. Затем поливаем майонезом (в очень умеренных количествах), солим и посыпаем оставшимся сыром. Ставим в духовку при 200 градусах минут на 20.\n\n4. Любимая свининка\n\nИнгредиенты:\n\nСвинина — 800 г\nПомидор — 2 шт.\nЛук — 2 шт.\nСыр — 100 г\nСливки 20 % — 100 г\n\nДля маринада:\n\nСоевый соус — 2 ст. л.\nОливковое масло — 2 ст. л.\nСок лимон — 2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Свинину моем, режем на куски толщиной 1 см и маринуем 2 часа. На сухой сковороде, на большом огне припекаем кусочки мяса (по 1-2 минуте на каждой стороне). В жаропрочную посуду выкладываем: порезанный лук, кусочки мяса, сверху-кружки помидор. Полить нашим маринадом, прикрыть фольгой и отправить в духовку на 40 минут (180 °C). Снимаем фольгу, присыпаем сыром и заливаем сливками, на 10 минут отправляем в духовку зарумяниваться.\n\n5. Мясо, запечённое с сыром\n\nИнгредиенты:\n\nМясо (карбонад) — 600 г\nСоль, молотый черный перец — по вкусу\nЧеснок — 1-2 зубчика\nСыр гауда — 100-150 г\n\nПриготовление:\n\n1. Кусок мяса промыть в холодной воде, обсушить бумажными салфетками, посыпать слегка солью, перцем и втереть специи. \n2. Тонким ножом сделать неглубокие наколы по всему куску, внутрь которых поместить тонко нарезанные ломтик чеснока.\n3. Обернуть мясо фольгой и запекать до готовности при 190 °C примерно 40 минут. Затем осторожно раскрыть фольгу и сделать примерно 10 поперечных надрезов, не дорезая их до конца.\n4. В каждый надрез вложить по ломтику сыра. Поставить мясо в духовку на несколько минут. Как только сыр начнет плавиться, а мясо зарумянится, достать мясо. \n5. Подрезать ломтики до конца и выложить вместе с расплавившимся кусочком сыра. К мясу можно подать свежие овощи.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"ТОП-5 мясных блюд","photos":[{"albumId":"-7","date":1445319124,"height":"1024","id":"386544394","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4ff2f/i7foSsI2zEE.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4ff30/vlrSq4rE7C0.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4ff31/vomXGXhvzE4.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4ff32/ghCc5diUp_M.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4ff33/LPLS0aaCQEg.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4ff34/1Rz-Gyjtnvo.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"1536"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1061104}