{"recipeText":"\n#подборки@just__cook, #горячее@just__cook\n\n1.Жаркое из курицы по-русски\n\nИнгредиенты:\n\nКурица весом примерно 1 кг, 400г репчатого лука, 50г изюма, 50г ядер грецкого ореха, 50г свежих грибов, 15г сливочного масла, свежая зелень, соль, молотый черный перец.\nДля соуса: 25г муки высшего сорта, 400г сметаны, 25г сливочного масла.\n\nПриготовление:\n\nТушку промыть, обсушить, разрубить на 8 кусков, посолить, поперчить, обжарить до полуготовности. Лук нашинковать полукольцами и обжарить до золотистого цвета. Грибы нарезать соломкой и обжарить. Орехи обжарить, снять с них кожицу и измельчить. Изюм промыть и обсушить. \nПриготовить сметанный соус: в сотейнике растопить и прогреть масло, всыпать просеянную муку и пассеровать, помешивая, до запаха \"жареного ореха\". Пассерованную муку постепенно, непрерывно помешивая, развести горячей сметаной.\n\nПоложить курицу в горшочки (по 2 куска на порцию), туда же изюм, грибы, лук и орехи. Все залить сметанным соусом. Поставить в духовку и тушить 20-25 минут при 180 град. При подаче посыпать рубленой зеленью.\n\n2.Томатный суп, запеченный в духовке\n\nИнгредиенты на 6 человек:\n\n1 кг помидоров, 800 гр бульона, 3 средних луковицы, тертый пармезан - 150 гр, белый хлеб (только не батон, а грубый такой , круглый), чеснок, оливковое масло, соль, перец.\n\nПриготовление:\n\nМелко порезать лук с 3 дольками чеснока, обжарить на оливковом масле, добавить порезанные помидоры, обжарить вместе с луком и добавить бульон и три куска хлеба (больших куска!), порезанного кубиками без корки, немного соли и молотый перец. Накрыть крышкой и оставить на медленном огне примерно на 40 минут.\nВзять огнеупорные кастрюльки (или горшочки), разлить суп по горшочкам, в каждый горшочек положить по ломоть хлеба, натертого чесноком, посыпать сыром, сбрызнуть маслом и запечь в духовке.\n\n3.Цыплята в горшочке\n\nИнгредиенты:\n\n1 цыпленок (200 г), 140 г картофеля, 50 г репчатого лука, 25 г моркови, 10 г кулинарного жира, 5 г сушеных белых грибов, соль, 10 г сыра, зелень петрушки. Для соуса: 75 г сметаны, 10 г муки, 75 г грибного отвара, соль.\n\nПриготовление:\n\nОбработанного цыпленка разрубить на куски массой 40-50 г. Сырые картофель, морковь, лук порезать кубиками. Лук и морковь спассеровать отдельно друг от друга. Подготовленные грибы отварить, нарезать соломкой. Куски цыплят положить в горшочек, добавить сырой картофель, пассерованные лук и морковь, грибы, залить сметанным соусом и тушить в духовке 30-40 минут. За 10-15 минут до окончания тушения посыпать тертым сыром.\n\nДля соуса муку спассеровать без жира, слегка охладить, влить горячий грибной бульон, вымешать до однородной массы, варить 20 минут. В конце варки добавить прокипяченную сметану, соль, варить еще 5 минут, процедить. Подать, посыпав зеленью петрушки.\n\n4.Гречка с мясом в горшочке\n\nИнгредиенты на 3 горшочка:\n\n500 гр свинины\n9 ст л гречневой крупы\n2 бульонных кубика\n2 репчатые луковицы\n1 лавровый лист\n\nПриготовление:\n\nМясо (лучше свинину) порезать на кусочки, мелко порезать лук, разложить в горшочки. В каждый горшок насыпать по 3 столовые ложки промытой крупы (гречневой или пшена или и того и и другого), добавить раскрошенный лавровый лист. Залить содержимое горшков бульоном из кубиков (лучше куриным или грибным). Поставить в духовку на час при средней температуре.\n\n5.Русское жаркое с мясом\n\nИнгредиенты на 4 порции:\n\n650 гр говядины,\n1 1/2 кг картофеля,\n4 ст л сливочного масла,\n2 головки репчатого лука,\n3/4 ст мясного бульона,\n1 ст сметаны,\nлавровый лист, соль, перец, зелень петрушки и укроп по вкусу,\n100 мл сухого вина\n\nПриготовление:\n\nЭто отличное праздничное блюдо, на каждый день немного трудоемкое. Очищенный картофель нарезать кубиками и слегка обжарить в масле. Репчатый лук нашинковать кольцами и обжарить в масле до золотистого цвета. Говядину, нарезанную небольшими кусочками, слегка обжарить в кипящем масле со всех сторон. В глиняный горшок, чугунок или в кастрюлю положить мясо, затем слой картофеля, сверху лук и посыпать все солью, перцем. Положить лавровый лист и влить бульон. Поставить жаркое в духовку и тушить 30 мин. За 10 мин до окончания приготовления налить в жаркое сухое вино. Готовое блюдо перед подачей к столу залить сметаной и посыпать мелкорубленной зеленью.\n\n6.Картошка с сосисками в горшочках\n\nИнгредиенты на один горшочек:\n\nкартофель 2-3 шт.сосиски 1-2 шт.\nлук 1/2 шт.\nсметана (майонез) 2 ст. л.\nгрибы 2 ст. л., соль.\n\nПриготовление:\n\nКартофель режем соломкой, немного обжариваем его на растительном масле, чтобы он подрумянился. На дно керамических горшочков наливаем немного воды, затем выкладывает картофель, солим его, на него обжаренные с луком сосиски, затем грибы, также обжаренные с луком. Сверху кладем столовую ложку сметаны или майонеза и ставим в духовку примерно на час при температуре 150 гр C.\n\n7. Телятина с черносливом, тушенная в горшочке\n\nИнгредиенты:\n\nТелятина - 1 кг\nКартофель - 10 шт\nЛук репчатый - 3 шт\nЧернослив - 100 гр\nПетрушка, укроп по вкусу\nЖир для жарки\n\nПриготовление:\n\nМясо порезать на куски, посыпать солью, перцем и обжарить на сковороде. Поджаренное мясо разложить в горшочки, добавить обжаренный лук , картофель кусочками, чернослив, порезанную зелень, закрыть крышками и тушить до готовности.\n\n8.Рыба в горшочке по-орхидски\n\nИнгредиенты:\n\n500 г морской рыбы, 1 луковица, сливочное масло или маргарин, 2-3 картофелины, 1-2 ст.л. томата-пюре, 2 небольших соленых огурца, 2-3 ст.л.сливок, красный перец на кончике ножа, 2 ст.л. мелко нарубленного зеленого лука, 1 стакан воды.\n\nПриготовление:\n\nЛук мелко порубить и обжарить в масле. Переложить в горшок, добавить красный перец, воду и сырой картофель, приготовленный в виде шницелей. Когда картофель станет мягким, добавить томат-пасту, нарезанные ломтиками огурцы и нарезанную кубиками рыбу. Посолить, влить сливки и, закрыв крышкой, поставить тушить. Перед подачей посыпать зеленым луком.\n\n9. Баклажаны, запеченные с грибами в горшочке\n\nИнгредиенты на 4 порционных горшочка:\n\n4 средних баклажана\n2-3 средних луковицы (по вкусу, сколько любите)\n4 яйца, сваренных вкрутую\n4 больших боровика (или, примерно столько по объему шампиньонов)\nпо 4 дес.л. сливочного и растительного масла\n1 ст.л. с верхом муки\nпримерно 1 стакан сметанного соуса\nзелень укропа и петрушки по вкусу\nсоль и молотый черный перец по вкусу\n\nПриготовление:\n\nБаклажаны очистить, нарезать кубиками (средними), слегка посолить и оставить на час. Грибы свежие отварить, порубить мелко и обжарить на сливочном масле с мелко порезанным луком. Баклажаны отжать от сока и обжарить в растительном масле. В горшочки уложить слоями баклажаны, грибы с луком и нарезанные кружочками крутые яйца. Поперчить, посолить по вкусу, сверху уложить еще слой баклажанов. Залить сметанным соусом (или сметаной) и запечь в духовке. При подаче посыпать зеленью.\n\n10.Печень, тушенная с грибами\n\nИнгредиенты:\n\nпечень телячья (говяжья) 800 г,\nсметана 1 стакан,\nлуковицы 2,\nгрибы сушеные 5-6,\nсахар 2 чайные ложки,\nтомат-пюре 1-2 столовые ложки,\nмасло сливочное 50 г,\nмука 1/2 стакана,\nсоль, перец молотый по вкусу.\n\nПриготовление:\n\nПечень нарезать небольшими ломтиками (толщиной в палец), посыпать солью, перцем, обвалять в муке и обжарить на сливочном масле. При этом после прокола вилкой из куска обжаренной печени должен выделяться красный сок. Грибы замочить, отварить, мелко нарезать и обжарить вместе с нашинкованным луком.\nПечень вместе с грибами и луком уложить в глиняные горшки, залить в каждый горшок 1/2 стакана грибного отвара, 1/2 стакана сметаны, ложку томата-пюре и тушить до готовности печени 15-20 мин в духовке.\nК печени подать квашеную капусту, соленые огурцы, свежий салат. В горшочек можно положить также жареные ломтики картофеля.\n\n11.Американский мясной хлеб в горшочке\n\nПриготовление:\n\nСмешать в миске 500 г фарша из говядины, 500 г фарша из свинины, 2 яйца, горсть хлебных крошек. 1 мелко порезанную луковицу, 2 порезанных зубчика чеснока и 1/2 стакана ледяной воды; приправить солью и перцем. Утрамбовать в горшочек. Отдельно смешать 1/2 стакана кетчупа, 2 ст л коричневого сахара и 1 ч л яблочного уксуса. полить сверху и запекать 1 - 1 1/2 часа при 200 гр С.\n\n12.Курица с апельсинами\n\nПриготовление:\n\nНатереть курицу целиком солью, перцем и раздавленным в чеснокодавке чесноком. Внутрь положить кусочки апельсина, очищенного от кожуры. Уложить курицу в горшок. Натереть апельсиновую цедру на терке и посыпать курицу сверху. Добавить 1/2 ст сока апельсина, 1/4 ст соевого соуса, 1 ч л тертого свежего имбиря, 1/2 ч л молотого ямайского перца и 1 ст л коричневого сахара. Поставить горшок в холодную духовку и запекать 90 минут при 230 гр С. За 10 минут до готовности снять крышку, чтобы получить корочку.\n\n13.Палтус в горшочке\n\nПриготовление:\n\nСмазать дно горшка маслом и добавить 4 куска палтуса. Смешать 1/2 стакана хлебных крошек, 2 ст л порезанной свежей петрушки, 2 раздавленных зубчика чеснока, 4 ст л тертого пармезана и приправить солью и перцем. Положить смесь в горшок, залить рыбу водой и запекать при 230 гр С в течение 20-30 минут. Подавать с кусочками лимона.\nКукуруза в горшочке.\nПоложить 4 початка кукурузы в горшочек, налить 1/4 стакана воды и 2 ст л сливочного масла. Посыпать 1 ст л сахара и посыпать солью по вкусу. Накрыть крышкой и запекать 30 минут при температуре 220 гр С.\n\n14.Курица с рисом в горшочке\n\nПриготовление:\n\nВскипятить 2 стакана куриного бульона, добавить 1 стакан риса и сразу же снизить огонь. Варить 20 минут до готовности риса. Растопить 1 ст л слив. масла в сковороде, обжарить 1 порезанную палочку сельдерея, 100 г порезанных грибов и порезанный зеленый сладкий перец в течение 5 минут. Смешать в горшке рис, жаренные овощи, 400 г порезанного куриного филе, 50 г порезанного перца пимьенто. Добавить 1 банку консервированного грибного крем-супа, 1 банку консервированного куриного супа с рисом. Запекать 45 минут при 200 гр С. Затем посыпать орешками кешью и запекать еще 15 мин, не накрывая крышкой.\n\n15.Говядина с луком\n\nПриготовление:\n\n500 г говядины нарезать кусками, посыпать солью и обжарить до образования румяной корочки. В горшочек положить слой нашинкованного пассерованного репчатого лука, на него - куски обжаренного мяса, сверху - еще один слой лука. Таким образом уложить 2-3 ряда. Затем залить мясным бульоном. Добавить соль, перец горошком, лавровый лист и в закрытом горшочке тушить до полной готовности.\n\n16.Мясо в омлете\n\nПриготовление:\n\n700 г телятины нарезать брусочками, посолить, обжарить с луком до готовности. 8 яиц взбить с 1/2 стакана молока, посолить. Обжаренное мясо разложить в горшочки, залить омлетной смесью и запечь в духовке. Вместо телятины можно использовать говядину.\n\n17.Запеканка из лапши с тыквой\n\nПриготовление:\n\nОтварить 200 г лапши, слить воду. 1 кг тыквы мелко порезать, посолить и поджарить в растительном масле, не прикрывая крышкой. Затем смешать с лапшой. 4 яйца взбить с 50 г сахара, смешать с тыквой и лапшой, добавить корицу по вкусу, снова перемешать, выложить в смазанный глиняный горшок и запекать в духовке.","recipeName":"17 потрясающих рецептов блюд в горшочках.","photos":[{"albumId":"-7","date":1445591462,"height":"390","id":"386969853","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401b2/9gy-3S2Y-r4.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401b3/xdpb4RBHBp4.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401b4/nPZ26bZj5Ps.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445591462,"height":"443","id":"386969854","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401b9/5S3Xgz2Y8Rk.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401ba/KMQGEyBx2jM.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401bb/R2_w1uhh-pc.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1445591462,"height":"348","id":"386969855","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401c0/Shpc2dBiKKo.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401c1/Cdjhj3KULyU.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401c2/rOH3vpETQGQ.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"600"},{"albumId":"-7","date":1445591462,"height":"381","id":"386969856","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401c7/tm46u6XIU9E.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401c8/dMBaWec2PXU.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401c9/hlD1mtdm25M.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"500"},{"albumId":"-7","date":1445591462,"height":"417","id":"386969857","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401ce/Ia7g9wVX-GE.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401cf/DQgU31G2v-w.jpg","http://cs7058.vk.me/c540105/v540105852/401d0/Mxz6G8aM-hM.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1061263}