{"recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nДля начинки\n\n- 250-300 г копченых колбасок, ветчины или сосисок (по вкусу),\n- 200 г грибов,\n- 200 г твердого сыра,\n- 150 г полутвердого сыра,\n- 1 свежий помидор,\n- ½ луковицы,\n- свежий перец, соленые огурцы, кукуруза – по вкусу,\n- майонез,\n- 3-4 ст. л. кетчупа или томатного соуса,\n- Свежая зелень – для украшения.\n\nДля теста\n\n- 200-250 г муки,\n- 1 ст. л. оливкового масла,\n- соль - по вкусу,\n- 1 ч.л. сухих дрожжей,\n- 1 ст. теплой воды.\n\nПриготовление\n\n1. Замесите тесто. Смешайте муку с солью и сухими дрожжами, затем плавно введите теплую воду, добавьте оливковое масло и замесите тесто.\nЕсли переусердствовать с водой и тесто получится слишком жидким, добавьте еще немного муки (в меру, чтобы тесто не вышло твердым).\nТщательно замесите тесто и дайте ему настояться в теплом месте 30-40 минут, накрыв емкость с тестом полотенцем.\n2.Грибы помойте и нарежьте ломтиками средней толщины, лук и помидоры нарежьте кольцами или полукольцами, копченые колбаски – кружочками. Если используете ветчину, нарежьте ее ломтиками. Сыры потрите на крупной терке.\nЕсли смешаете два или более сортов сыра по вкусу, то ваша пицца получится пикантной и оригинальной. Конечно, можно использовать и один сорт любимого сыра.\n3. Когда тесто настоится, вымешайте его и раскатайте тонкий корж для пиццы.\nУчтите: тесто должно быть мягким и воздушным, если будет липнуть к рукам – не спешите добавлять много муки, иначе основа для пиццы при выпекании получится твердой.\n4. Основу для пиццы выложите на противень, застеленный бумагой для выпекания. Чтобы пиццане пригорела, на бумагу для выпекания насыпьте немного муки, а затем выложите тесто. Края будущей пиццы красиво заверните.\n5. Корж пиццы смажьте кетчупом (майонезом, соусом) и выкладывай начинку. Можете проявить фантазию и добавить в пиццу все, что душа пожелает. Главное, чтобы сверху все это было накрыто сыром.\nДля домашней пиццы вкусно: колбаски, грибы, кольца лука, немного кукурузы, помидоры, сыр. Для пикантности вкуса – кусочки соленых огурцов или оливок.\nНе забывайте смазать слои начинки майонезом, чтобы пицца получилась сочной. Но не переусердствуйте с соусом, чтобы пицца при выпекании не потекла.\n6. Выпекайте пиццу 20-30 минут при температуре 200 градусов. Готовность проверяйте по мягкости коржа. Не передерживайте пиццу в духовке, иначе тесто может получиться слишком сухим и твердым.\n7. Готовую пиццу порежьте на порции, украсьте свежей зеленью и подавай к столу.\nПриятного аппетита!","recipeName":"Пицца по-домашнему","photos":[{"albumId":"-7","date":1435326562,"height":"401","id":"370641826","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs628323.vk.me/v628323728/6c8e/4BMHWw8eLW4.jpg","http://cs628323.vk.me/v628323728/6c8f/qfif1Hx4Ye8.jpg","http://cs628323.vk.me/v628323728/6c90/aAdU8gWa99w.jpg"],"postId":"3801","text":"","userId":"100","width":"548"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3801}