{"recipeText":"\nАвтор: Наталья Васильева\n\nВ этом рецепте хочу поделиться не только формованием булочек с сосисками, но и приготовлением слоеного бездрожжевого теста. Сейчас в магазине можно купить любое тесто - слоеное дрожжевое, слоеное бездрожжевое, обычное дрожжевое - это намного упрощает жизнь домохозяек. Но иногда хочется самой повозиться с мукой, дрожжами и т.д. - понаблюдать за процессом, почувствовать этот процесс - особенно люблю наблюдать как пенятся - бродят дрожжи, как потом, за счет них, поднимается тесто - это просто какой-то волшебный мир. Главное условие в приготовление слоеного дрожжевого теста - это наисвежайшие дрожжи, тесто и масло должны быть одинаковой прохладной температуры; никаких сквозняков, но достаточно прохладное помещение и отличное настроение! И еще совет тем, кто будет делать это тесто впервые, не берите много масла для прослойки, начните с минимального количества, например, 60г, так вам будет легче его раскатать, ведь главное условие в приготовлении, чтобы масло осталось между слоями теста и никуда не вылезло.... иначе слоистость будет нарушена. Когда я делала это тесто в первый раз, у меня именно так и произошло - из-за большого количества масла и отсутствия опыта - для этого нужна сноровка и неоднократный опыт. Тесто можно сразу смазать всем количеством масла, а затем только складывать и раскатывать, а можно масло разделить на две части и в два приема прослоить им тесто - что я и предлагаю в этом рецепте. Такое тесто можно смело использовать и для сладкой выпечки: например, круассанов или булочек с повидлом.\nТесто:\nВода теплая - 75мл\nМука - 225г\nДрожжи - 1/2ч.л.\nСахар - 2ст.л.\nЯйцо - 1шт.\nСоль - 1/2ч.л.\nДля прослойки теста:\nСливочное масло -60- 100г\nДля начинки:\nСосиски молочные - по 1 шт.на булочку\nДля смазывания:\nЖелток яйца+ 1ч.л. слив. масла\n\nПриготовление теста:\nВ теплой воде растворить дрожжи и сахар - дать постоять минут 10-15. Затем в дрожжевую воду добавить яйцо - перемешать, постепенно всыпать 2/3муки и соль - перемешать. Затем тесто выложить на рабочую поверхность , добавить остатки муки и замесить мягкое, не липнущее к рукам тесто - вымешивать примерно 5минут. Тесто завернуть в полиэтиленовый пакет и положить в холодильник минут на 15.\n\nОхлажденное тесто раскатать в пласт толщиной 1см, смазать поверхность половиной размягченного масла, сложить втрое. Тесто посыпать мукой и снова раскатать до толщины 1см, смазать остатками масла и сложить пласт втрое - 2раза.При дальнейшей раскати тонкие слои теста могут разорваться и нарушится слоистость.\nТесто завернуть в полиэтиленовый пакет и убрать в холодильник минут на 15.\nЗатем достать и приступить к разделке: сначала разрезать на 2 части.\nКаждую часть теста на присыпанной мукой рабочей поверхности раскатать в прямоугольник, разрезать на треугольники. На широкую часть каждого треугольника выложить по сосиске, свернуть рулетиком и выложить на противень. Когда все булочки будут сформированы, противень накрыть полотенцем и оставить минут на 10-15 расстояться. Затем поверхность булочек смазать смесью желтка и масла. Выпекать в заранее разогретой до 200градусов духовке 25минут до румяного цвета. Готовые сосиски в тесте выложить на блюдо, дать им немного остыть. Приятного чаепития!","recipeName":"Сосиски в тесте и рецепт слоеного дрожжевого теста","photos":[{"albumId":"-7","date":1435915669,"height":"403","id":"371433771","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs628323.vk.me/v628323728/7816/PdRU8JNek_U.jpg","http://cs628323.vk.me/v628323728/7817/8K6Xaw0SGFc.jpg","http://cs628323.vk.me/v628323728/7818/tIuwyoS-g_s.jpg"],"postId":"3815","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3815}