{
  "fileName": 585,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007935/ec92/z7CsmMVXaF0.jpg",
  "recipeName": "ТОП-9 самых полезных каш на завтрак: ",
  "recipeText": "\n\n 1). Овсяная \nРегулярно употребляя эту кашу, можно избавиться от желудочно-кишечных болезней. Она придает много энергии, так что вы будете бодрыми целый день. В ней содержится четверть суточной нормы клетчатки, а три четверти стакана сухих геркулесовых хлопьев покрывают суточную потребность в этом элементе. В овсе есть также фермент, который способствует усвоению жира в кишечнике. Очень полезна слизь с овсянки, которая образуется при варке. Эта жидкость вымывает из желудка все микробы и токсины, обволакивает слизистую кишечника и желудка. Витамины: Овсянку отличает большое содержание биотина витамина Н, активного участника обмена холестерина, аминокислот и белков. Витамин Н улучшает самочувствие человека и состояние кожи. НО: Фитиновая кислота, которая содержится в овсяной каше, тормозит всасывание кальция в кишечнике. К тому же овсянка вымывает кальций из костей и не дает ему усваиваться в кишечнике. \n\n 2). Рисовая \nРисовая каша спасает при заболеваниях пищеварения и диарее. В ней много углеводов и самого полезного вещества клетчатки. Питательные свойства риса несколько отличаются в зависимости от его вида: коричневый и пропаренный рис содержит больше микроэлементов, чем белый рис. Рисовая каша укрепляет нервную систему и превращает питательные вещества в энергию. А недавно японские ученые выяснили, что рис не только полезен для здоровья, но и повышает интеллект. Витамины: Из всех круп рис занимает первое место по содержанию высококачественного крахмала 77,3% и биологической ценности белка. Эта крупа важный источник тиамина (В1), рибофлавина (В2), ниацина (В3) и витамина В6. НО: Не стоит употреблять рис при коликах. Кроме того, в рисе содержится большое количество углеводов и крахмала, которые в избытке способствуют образованию жира. \n\n 3). Перловая \nХотя в перловой каше содержится гораздо меньше витаминов, чем, к примеру, в овсе, она способствует улучшению пищеварения, придает силы и энергии организму. К тому же крупа полезна при заболеваниях кишечника, сопровождающихся частыми запорами. Витамины: Перловая крупа содержит витамины группы В ( как и все злаки), клетчатку, растительный белок. НО: Когда каша остынет, она теряет вкус и хуже переваривается.\n\n 4). Пшенная \nЕсли у Вас страдает сердечно-сосудистая система, тогда эта каша будет очень полезной. Диетологи советуют включать пшено в супы. Витамины: Содержит белки, никотиновую кислоту, медь, марганец и цинк. НО: В пшене содержится очень большое количество жира, так что зерно при длительном хранении может прогоркнуть, поэтому перед варкой его необходимо тщательно промыть горячей водой или на некоторое время замочить в холодной, чтобы отбить неприятный привкус. \n\n 5). Гречневая \nВ народе эту коричневую крупу называют мини-аптекой, ведь она спасает организм от интоксикации и отравлений. Она выводит вредные токсины, снижает риск сердечно-сосудистых заболеваний. Также эта чудо-крупа помогает при нарушениях обмена веществ ожирении, сахарном диабете. Каша повышает потенцию, способствует заживлению язв желудочно-кишечного тракта, рекомендуется при заболеваниях поджелудочной железы. Витамины: В среднем гречневая крупа содержит 14% белков, 67% крахмала, более 3% жиров, богата витаминами В1, В2, В6, РР, минеральными веществами фосфором, калием, марганцем, кальцием, железом, магнием. НО: Каша у совсем маленьких деток затрудняет пищеварение. \n\n 6). Пшеничные и ржаные отруби \nОтрубями принято называть остатки от помола муки. Интересно, что в них содержится вся целебная сила зерна. Отруби не только способствуют пищеварению, но и выводят из организма вредные тяжелые металлы, радионуклиды и вещества. Несмотря на свой грубый помол, они легко усваиваются в организме и отлично чистят кишечник. Отруби также полезны для тучных людей, склонных к ожирению, они разбухают в желудке и придают ощущение сытости. Витамины: В отрубях содержится большое количество витаминов группы В, минеральных солей (калия, магния, фосфора, железа). Особенно важно наличие в отрубях большого количества клетчатки. НО: Не стоит давать маленьким детям отруби, ведь их грубый помол может затруднить пищеварение. При ряде заболеваний, например при обострении язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, они противопоказаны. \n\n 7). Манная \nЭта каша особенно полезна для детей, ее рекомендуют для поддержания организма в тонусе. Но полезна она не только детям, но и взрослым людям. Каша благотворно влияет на кости и желудочно-кишечный тракт. Витамины: Содержит вещество фитин, в составе которого фосфор. Этот элемент связывает соли кальция и не дает им поступать в кровь. НО: Детей не стоит перекармливать этой кашей, потому что у малышей она снижает усвояемость витамина D и железа. К тому же она, как и все крупы, содержит белок клейковины глютен, который приводит к переизбытку углеводов в организме. \n\n 8). Ячневая каша\n Ячневая каша богата на аминокислоты, прежде всего лизином, которое оказывает противовирусное действие, защищающее от герпеса и острых простудных инфекций. Лизин активно участвует в выработке коллагена, который замедляет появление морщин. В зернах ячменя содержится почти 2% жира, 4,5% клетчатки, 66% углеводов, 11% белка, что превосходит пищевую ценность пшеницы! Витамины и минералы: в ячневой крупе (на 100 грамм продукта): 477 мг калия, 93 мг кальция, 12 мг железа, а также марганец, медь, цинк, никель, кобальт, молибден, стронций, хром, йод, бром. Полезные свойства ячневой каши обуславливает ее главное достоинство — эта каша бьет все рекорды по содержанию фосфора — 353 мг. Ячмень имеет полный их набор: А, D, Е, РР и витамины группы В. \n\n 9). Кукурузная каша\n Кукурузная каша очень ценится диетологами как выводящая из организма шлаки вредного холестерина. А еще кукурузное масло в нерафинированном виде снижает аппетит, что способствует похуданию. Первым человеком, который увидел кукурузу, был Христофор Колумб. Коренные жители Америки — индейцы, относились к этому растению с небывалым почтением. Найдены рисунки на стенах индейских храмов, хлеб из кукурузной муки приносили к алтарю бога Солнца, чтобы задобрить богов и получить хороший урожай. Первооткрывателями Америки кукуруза попала в Европу. Европейцы выращивали ее в садах, как декоративное растение, позже, когда вкус кукурузы был оценен по достоинству, ее стали употреблять кукурузную кашу в пищу. Но вкусовые качества не единственное достоинство кукурузы, главное в ней — это богатейший витаминный состав. Кукурузная каша полезна, т. к. в ней содержится много витамина К, который просто необходим для работы сердечно-сосудистой системы. Интересный факт, что люди, живущие на территории, традиционно выращивают кукурузу, реже страдают от болезней сердца. Еще полезные свойства кукурузной каши обуславливает обилие витамина Е, который борется со старение и хорошо влияет на состояние волос и кожи. В кукурузе также есть витамины группы В, необходимые для нервной системы, а также для профилактики бессонницы и депрессии), витамин С, который повышает иммунитет и предотвращает ранние морщины), витамин D, делающий кости крепкими, а зубы здоровыми, железо, необходимое для хорошего цвета лица и правильного состава крови, калий и магний, защищающие сердце и благотворно влияющие на обмен веществ. Многие сходятся во мнении, что полезными свойствами кукурузной каши являются способность обезвреживать токсины, стимулировать иммунную защиту, нормализировать обмен веществ в организме, успокаивать нервную систему и оказывать желчегонное действие."
}