{
  "fileName": 771,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107935/144e8/P5vjGLex8AU.jpg",
  "recipeName": "Идеальный субботний завтрак - Омлет с цуккини, шпинатом и козьим сыром",
  "recipeText": "\n\nИтальянская кухня\nПорций: 1\n\nЧто нужно:\nЯйцо крупное/обычное – 2/3 шт.\nШпинат – 60 г\nЦуккини средний – 2/3 шт.\nЛук шалот или красный сорт (небольшой) – 1 шт.\nСыр козий/творожный (мягкий) – 2 ст. ложки\nМасло растительное – 2 ст. ложки \nМасло сливочное – 20 г\nСоль  по вкусу\nСпеции:\nПерец черный свежемолотый по вкусу\n\nИнвентарь: сковорода, диаметр не менее 24 см, пергаментная бумага.\n\nЧто делать:\n1.Цуккини помойте, порежьте тонкими полукольцами. Листья шпината помойте, обсушите. Лук очистите от кожуры и порежьте тонкими кольцами или полукольцами. \n2. Разбейте в чашу яйца, добавьте соль и слегка перемешайте вилкой. Важно не мешать яйца до однородной массы!\n3. Налейте в сковороду 1 ст. ложку масла, нагрейте при средней температуре. Добавьте цуккини и жарьте 5-7 минут, до образования чуть золотистой корочки. Добавьте лук, налейте еще 1 ст. ложку масла и продолжайте жарить 3-5 минут. Влейте яичную массу в сковороду, уменьшите температуру, жарьте 1,5-2 минуты. Накройте крышкой (лучше стеклянной) и жарьте еще 1,5 минуты. Поднимите крышку, если верх омлета плохо застыл, деревянной лопаткой отодвиньте края и влейте незастывшую яичную массу вниз(наклонив скороду), накройте вновь крышкой и жарьте пока верхушка не застынет. \n4. На пергаментную бумагу выложите омлет. Выложите сыр на омлет и размажьте его равномерно столовой ложкой. Очень аккуратно, при помощи рук, сверните омлет в рулет. Заверните его в пергаментную бумагу/фольгу и уберите в холодильник на 15-20 минут. \n5. Положите в сковороду 20 г сливочного мала, нагрейте при средней температуре. Добавьте шпинат и жарьте его 1-2 минуты.\n6. Достаньте рулет из холодильника. Порежьте его ножом на кусочки толщиной 1,5-2 см. Делайте это аккуратно, придерживая рулет руками при резке, чтобы не развалился.\n7. Подача. Выложите обжаренный шпинат в центр тарелки. Разровняйте его. Выложите кусочки омлета на шпинат по кругу. \n\nДиаметр сковороды должен быть не менее 24 см, т.к. омлет должен получится достаточно тонким, чтобы Вы смогли скрутить его в рулет. По этой же причине нужно очень тонко резать лук и цуккини.\n\nПриятного аппетита"
}