{
  "recipeText": "\n\nУтром мы часто все делаем впопыхах и не успеваем позавтракать. Поэтому мы составили для вас меню, с которым вы успеете все. Осталось только выбрать, что будете готовить!\n\nВ меню входит:\n1. Каша за 5 минут\n2. Яичница в корзинке с беконом за 5 минут\n3. Яичный паштет за 10 минут\n\n1. КАША ЗА 5 МИНУТ\n\nИнгредиенты:\nПшено — 1 Стакан\nВода — 2 Стакана\nЧернослив — 1/2 Стакана\nГрецкие орехи — 2 ст. л.\nМасло сливочное — По вкусу\nСахар — По вкусу\nКоличество порций на 1-3 порций\n\nПриготовление:\n\n1. Чернослив сразу же запарим кипятком и отставим в сторону, пусть набухнет.\n2. На огонь, залив водой. Кашу надо постоянно мешать, чтобы не пригорела.\n3. Теперь орехи толчем в ступе, добавим к уже готовой каше. Перемешаем, добавим масло, еще раз перемешаем.\n4. В последнюю очередь добавьте чернослив, еще раз перемешайте. Можно подавать!\n\n2. ЯИЧНИЦА В КОРЗИНКЕ С БЕКОНОМ ЗА 5 МИНУТ\n\nИнгредиенты:\nБелый хлеб для тостов — 4 куска\nБекон — 4 куска\nПерепелиное яйцо — 8 шт.\nПриправы по вкусу\nКоличество порций на 2 порции\n\nПриготовление:\n\n1. Вырезать из хлеба кружочки.\n2. Утрамбовать их в форму для маффинов.\n3. Слегка обжарить бекон (около 3 минут). Он должен остаться мягким.\n4. Уложить бекон в корзинку из хлеба вдоль стенки.\n5. В получившуюся чашечку вбить 2 яйца.\n6. Приправить по вкусу.\n7. Запекать в духовке 5–7 минут, либо в микроволновке — 2 минуты.\n\n3. ЯИЧНЫЙ ПАШТЕТ ЗА 10 МИНУТ\n\nИнгредиенты на 3-4 порции:\nЯйцо — 4 шт.\nРепчатый лук — 1 шт. \nМорковь - 1 шт.\nРастительное масло — 2 ст. л.\nСоль — 1/3 ч. л.\nЧерный перец — цепотка\nВода — 1/4 стакана\nЗелень петрушки для украшения\n\nПриготовление:\n\n1. Лук измельчить.\n2. Морковь натереть на терке.\n3. Нагреть сковороду с растительным маслом, добавить морковь и лук, добавить воду (примерно 1/4 стакана воды), тушить смесь под крышкой 8-10 минут, помешивая время от времени, пока вода не выпарится и смесь не начнет зарумяниваться.\n4. Соединить поджаренную смесь из лука и моркови с яйцами, добавить соль (1/3) ч.л., поперчить (щепотка).\n5. Взбить блендером до однородной консистенции. (Удобнее начинать взбивать с яиц).\n6. Намазывать на свежий или поджаренный хлеб. Украсить зеленью петрушки.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Успеть приготовить завтрак за 15 минут",
  "picUrl": "http://cs624124.vk.me/v624124168/450af/24VaIeyI7f0.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 116
}