{
  "recipeText": "\n\nВремя приготовления: 30 минут\n\nИнгредиенты на 1 порцию:\n\nЛук репчатый — 1 головка\nКуриное филе — 300 г\nРис — 1/2 стакана\nЯйцо куриное — 3 шт.\nСоус соевый — 6 ст. л.\nСахар — 2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Репчатый лук очистить и нарезать тонкими полукольцами. На среднем огне разогреть сковороду и влить в нее шесть столовых ложек соевого соуса.\n2. Как только соевый соус начнет кипеть, бросить в сковороду луковые полукольца и посыпать сверху сахаром. Готовить, периодически помешивая, две-три минуты.\n3. Тем временем куриное филе нарезать небольшими кусочками — сильно измельчать мясо не нужно, готовые ломтики должны остаться сочными и плотными.\n4. Положить курицу в сковороду и перемешать с соусом. Когда мясо побелеет с одной стороны, перевернуть аккуратно ломтики и потушить еще пару минут. Куриное филе готовится удивительно быстро: максимум три-четыре минуты.\n5. В отдельной миске вилкой или венчиком быстро взбить яйца в однородную смесь. Добавлять соль при этом не нужно — соевый соус, в котором тушится мясо, и так достаточно солон.\n6. Вылить яичную смесь на сковороду, стараясь равномерно покрыть все мясо. Накрыть сковороду крышкой и готовить омлет три-четыре минуты, не мешая, пока яйца как следует не схватятся.\n7. Зеленый лук измельчить. На сервировочную тарелку выложить горкой теплый рис, сваренный на пару. Сверху на рис аккуратно выложить омлет — для удобства его можно разделить лопаткой на треугольные сегменты. Посыпать оякодон измельченным зеленым луком — и подавать горячим.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Японский омлет с рисом и курицей - Оякодон",
  "picUrl": "http://cs624124.vk.me/v624124168/450bd/D6m9r0FiQ3M.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 117
}