{
  "fileName": 654,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004950/f128/JrvPCBCaYlU.jpg",
  "recipeName": "Французские блинчики",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nМука — 1 чашка\nМолоко — 1+1/2 чашки\nЯйца куриные — 3 шт.\nСахар — 1 ч. л.\nМасло сливочное — 2 ст. л.\nСоль — щепотка\n\nПриготовление:\n\n1. Подготовьте ингредиенты.\n2. Растопите сливочное масло и остудите в холодильнике (или морозильнике). Нужно растопленное и охлажденное масло.\n3. Пока масло остужается, смешайте муку, сахар и соль.\n4. В отдельной ёмкости взбейте молоко и яйца.\n5. Вылейте половину молочной смеси в муку.\n6. Хорошо перемешайте до однородности.\n7. Добавьте охлаждённое масло. Перемешайте.\n8. Далее добавьте оставшуюся молочную смесь.\n9. Хорошо перемешайте венчиком. Должна получиться такой густоты масса.\n10. Нагрейте сковороду на среднем огне и сбрызните её маслом (лучше использовать масляный спрей; если нет спрея, тогда после того, как сбрызнули сковороду и масло хорошо прогрелось, удалите излишки масла бумажной салфеткой). Вылейте на сковороду 1/4 чашки молочной смеси.\n11. Равномерно распределите тесто по сковороде. Если сковородка обычная, покрутите ее, чтобы тесто равномерно распределилось. Выпекайте блинчик с этой стороны примерно 25 секунд.\n12. Затем, как только края блинчика начнут коричневеть, быстро переверните блин с помощью лопатки. \nЕсли вы всё сделали верно в отношении теста, у вас не будет ни одного блина комом, а будут ровненькие, тоненькие и золотистые блинчики.\n13. С обратной стороны выпекайте около 20 секунд, не больше: вам не нужны пересушенные блины.\n14. Снимите блинчик со сковороды на блюдо.\n15. Приготовление начинки. Абрикосовый джем и сыр Филадельфия.\n16. Смажьте тонким слоем половину блинчика с изнаночной стороны сыром Филадельфия.\n17. Далее туда же положите чайную ложку джема.\n18. Сверните блинчик в треугольничек. Украсьте сахарной пудрой.\n19. А можно просто сложить блинчик треугольничком и полить его вкуснейшим цветочным мёдом.\n20. Далее выжмите сок из трёх сочных и холодных апельсинов и насладитесь классическими французскими блинчиками и чудесным настроением этого яркого вкусного завтрака.\n\nПриятного аппетита!"
}