{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2131,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a122e/u3_aRyzwi18.jpg",
  "recipeName": "Готовим яйца на завтрак",
  "recipeText": "\n\nКазалось бы, что может быть проще, чем приготовить яйца на завтрак? Отварить вкрутую, в «мешочек», поджарить яичницу, а если добавить молоко, то омлет. А если захочется разнообразия – обжарить с хлебом или помидорами и посыпать зеленью. Но на самом деле, у разных народов есть самые разнообразные рецепты приготовления этого, казалось бы, незатейливого блюда и они составляют национальную гордость.\n\nИзраильская яичница шакшука жарится в соусе из помидоров, острого перца, лука и множества разнообразных приправ на любой вкус. Французы очень уважают яичницу со сметаной – на горячей сковороде сначала парится сметана, а уже поверх нее разбиваются яйца. Мексиканские «уэвос ранчерос» или «яйца по-деревенски», можно назвать и яичницей, но с явно выраженным национальным колоритом. Главное требование – добавить фасоль и много красного и острого перцев чили. Подается с маисовыми лепешками.\n\nОднако всех превзошли греки, чья кулинария, как известно, отличается изысканностью. Пассируется лук вместе с мукой и ветчиной, все это заливается вином и посыпается тертым сыром. Поверх укладываются обжаренные помидоры и все это великолепие запекается в духовке. И только после этого доходит очередь непосредственно до яичницы – она варится в воде с добавлением лимонного сока. Затем яйца укладывают на запеченную смесь, снова посыпают тертым сыром и опять запекают.\n\nНе менее интересны и омлеты. Итальянская фриттата готовится исключительно с сыром и разными начинками: крестьянская – с пармезаном и луком пореем, неаполитанская – только с пастой: омлет сначала жарят на сковороде, потом доводят до готовности в духовке. Испанская тортилья просто невозможна без картофельного пюре. Норвежский омлет отличается оригинальным сочетанием соленой рыбы и слегка обжаренных яиц с луком. А японская тамагояки – национальная гордость страны восходящего солнца. Его делают, взбивая яйца, потом подмешивая бульон с сахаром, соевым соусом и другими приправами. Смесь жарят, несколько раз переворачивая при приготовлении. Омлет используют и для приготовления роллов.\n\nЯйца-кокот, популярные во всей Европе, готовятся просто, но получается необыкновенно вкусно. Сначала в порционные формы выкладывается начинка – мясо, ветчина, овощи, грибы, что кому больше нравится. Сверху разбивается яйцо и все это отправляется в духовку.\n\n1. Яйца-пашот.\n\nЕсли приготовить такое яйцо по всем кулинарным правилам, вы получите вкуснейшее блюдо с кремовым желтком в окружении лепестков нежнейшего белка. Главное требование – яйца должны быть очень свежими, иначе белок в воде начнет расплываться в клочья. А чтобы определить возраст яйца, просто погрузите его в стакан с водой: если держится на плаву, значит, очень свежее.\n\nИнгредиенты:\n\n1 яйцо\n1 ст. л. соли\n1 ст. л. 6% уксуса\n\nПриготовление:\n\n1. Налейте в небольшой сотейник 1 л воды, добавьте уксус, соль, доведите до кипения, убавьте огонь – вода должна едва кипеть.\n2. В небольшую миску разбейте яйцо, старясь не повредить желток. Яйцо можно разбить и в небольшой половник – из него удобнее выливать содержимое.\n3. Быстро, но аккуратно – желток не должен разлиться – вылейте разбитое яйцо в едва кипящую воду. Варите не больше 4 мин. – именно в течение этого времени белок схватится, а желток все еще будет оставаться жидким.\n4. Достаньте яйцо шумовкой, промокните снизу бумажным полотенцем. Проверить готовность яйца можно, если аккуратно дотронуться пальцем: белок должен быть упругим, желток – мягким. Выложите на тарелку.\n\n2. Яйца-бенедикт.\n\nЭто самый традиционный французский завтрак. Основные его ингредиенты – яйцо, ветчина или бекон, тост и непременно соус «олландез». А если вы решили приготовить яйца-бенедикт по-английски, замените тосты на несладкие маффины.\n\nИнгредиенты:\n\n1 яйцо\n1 ст. л. соли\n1 ст. л. 6% уксуса\n2 ломтика ветчины или бекона\n1 тост\n\nДля соуса:\n50 г сливочного масла\n1 желток\n1 ч. л. лимонного сока\nсоль, свежемолотый перец\n\nПриготовление:\n\n1. Приготовьте яйцо-пашот.\n2. Приготовьте соус «олландез». В сотейнике растопите сливочное масло.\n3. Смешайте в миске желток, лимонный сок, соль и перец. Установите ее на водяную баню над кастрюлей со слабо кипящей водой. Следите за тем, чтобы вода не кипела сильно – желток может свернуться.\n4. Влейте в желтково-лимонную смесь растопленное сливочное масло, постоянно взбивая венчиком – масса должна стать густой и кремообразной.\n5. Раскалите сковороду. Поджарьте тост с обеих сторон, переложите на тарелку.\n6. Положите на горячий тост ломтики ветчины/или бекона, сверху выложите яйцо-пашот. Сразу же полейте соусом «олландез».\n\n3. Яйца-скрэмбл.\n\nВ просторечии их нередко называют яичницей-болтуньей. Но важно запомнить, что это не омлет, а быстро приготовленные взбитые яйца, которые лишь слегка схватились на огне, оставшись при этом очень нежными внутри. Самый простой вариант скрэмбла готовят из смеси яиц и молока, но при желании в них можно добавить любую начинку – ветчину, отварную курицу или говядину, зелень, пикантные специи.\n\nИнгредиенты:\n\n2 яйца\n50 мл молока\n1 ст. л. сливочного масло\nсоль\n\nПриготовление:\n\n1. Яйца взбейте с молоком.\n2. Хорошо разогрейте сковороду, добавьте сливочное масло – оно должно распределиться ровным слоем по дну.\n3. Как только масло полностью растает и прогреется, вылейте яичную смесь и сразу же начинайте перемешивать плавными и быстрыми движениями по кругу, сдвигая яичную смесь к центру, выделяющаяся жидкость при этом будет стекать к краям сковороды. Жарьте 1-2 мин. – жидкости в сковороде не должно остаться вовсе.\n4. Переложите на тарелку и только теперь посолите. Сразу же подавайте – холодный скрэмбл быстро делается невкусным.\n\nПриятного аппетита!"
}