{"categoryName":"brk","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nЯйцо куриное\t2 штуки\nСосиски свиные\t2 штуки\nКолбаса кровяная\t50 г\nПомидоры\t1 штука\nШампиньоны\t3 штуки\nФасоль в томатном соусе\t50 г\nБекон\t50 г\nМолоко\t1 столовая ложка\nМасло сливочное\t20 г\nХлеб для тостов\t2 куска\nСоль\tпо вкусу\nМасло растительное\t50 мл\nПерец черный молотый\tпо вкусу\nСоус коричневый HP\t1 столовая ложка\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n\n1.  Разогреть духовку до 180 градусов, а сковороду-гриль — раскалить.\n\n2.  Плеснуть на сковороду немного растительного масла и обжарить на нем свиные сосиски (сосиски должны быть в натуральной оболочке, начиненной грубоватым фаршем с ароматом шалфея; такие, случается, продают в супермаркетах «Азбука вкуса» и «Глобус Гурмэ», причем именно британского производства или по британской технологии. Если не найдутся сосиски с запахом шалфея, пользуйтесь другими свиными).\n\n3.  Как только сосиски зарумянятся (если так можно сказать о предметах, которые станут коричневеть), их надо переложить на противень, а противень поставить в духовку на десять минут.\n\n4.  А на сковороду бросить тонкие ломтики бекона и жарить их, переворачивая, пока бекон не превратится практически в свиной чипс. Тогда бекон нужно выловить из сковородки и положить на бумажное полотенце, чтобы с бекона стек лишний жир (в общем, щепетильность, конечно, странная, учитывая жировое содержание этого завтрака, но так многие делают, возможно, не столько из-за диетических, сколько из эстетических соображений: чтобы с чипсов из бекона не стекали бурые жироподтеки).\n\n5.  На остатках жира от бекона и сосисок теперь нужно обжарить помидор, с которого срезана та часть, которую в русском народе называют попкой.\n\n6.  В компанию к помидору надо бросить фасоль в томатном соусе, просто зачерпнув ее из банки, на оставшемся месте расположить грибы, нарезанные на половинки, и ломтики кровяной колбасы. Все это жарят, время от времени помешивая или переворачивая.\n\n7.  Параллельно нужно слегка взбить яйца с молоком, солью и молотым черным перцем. Разогреть еще одну сковородку (не гриль, обычную плоскую или неглубокий сотейник) со сливочным маслом и перелить в сковороду яичную смесь. Жарить ее, непрерывно помешивая, чтобы тонкая пленка яйца свора­чи­валась в желтую комковатую массу. Как только не останется жидкости в сковороде и вся смесь станет однородной яичницей-болтуньей, надо снять сковороду с огня.\n\n8.  На большую тарелку выложить яичницу. Извлечь из духовки сосиски и положить их на эту же тарелку. Туда же отправить помидор, фасоль, шампиньоны, ­бекон, кровяную колбасу и ломтик-другой белого хлеба. Налить на тарелку коричневого соуса и подавать. В качестве напитка к такому завтраку, кажется, подходит только эль или портер. По крайней мере во времена королевы Виктории, когда сложился этот канон, утром пили именно их.\n\n\nЧтобы его приготовить в лучшем виде, потребуется задействовать две конфорки и духовку одновременно. Нужно, чтобы компоненты подошли к финишу все вместе. Это английский завтрак, а есть еще шотландский, который от английского отличается тем, что хлебные тосты поджариваются в оставшемся от бекона, сосисок и кровяной колбасы жире.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Полный английский завтрак","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":23}