{"categoryName":"brk","recipeText":"\n\nБлинчики вкусные, хрустящие, несладкие, начинка нежная, ванильная в меру сладкая. Этот рецепт просто способ превратить обычные блин в десерт.\n\nВремя приготовления: 1 час 15 минут\nПорций: 8\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\nТесто\n140 г муки\n2 яйца\n1 желток\n1/2 пакетика ванильного сахара\nщепотка соли\n250 мл молока\nраст. масло для жарки блинов\n\nНачинка\n50 г слив. масла\n30 г сах. пудры\n? пакетика ванильного сахара\nцедра лимона\n3 белка\n3 желтка\n125 мл сметаны\n250 г творога (10%)\n40 г сахара\n30 г изюма\n\nПодливка\n125 мл молока\n1 яйцо\n1 желток\n30 г сахара\n3 ст.л. сметаны\n\nКак готовить:\n\n1. Приготовить тесто: смешать немного молока, яйцо, желток, муку, соль и ванильный сахар, размешать, чтобы не было комочков. Ввести остальное молоко, тесто должно иметь довольно жидкую консистенцию. Оставить на 20 минут, а затем испечь блинчики. \n\n2. Масло смешать с пудрой, ванильным сахаром и цедрой, взбить. Добавить желтки, сметану и растертый творог. Белки взбить с сахаром, соединить с творогом, добавить изюм. \n\n3. Блинчики смазать начинкой (она достаточно текучая, но при запекании схватится), свернуть в трубочку, разрезать пополам и уложить в смазанную маслом форму разрезами наверх, как черепицу. Духовку разогреть до 180С. Поставить блинчики запекаться на 10 минут. \n\n4. За это время приготовить заливку: все ингредиенты смешать и взбить. Залить блинчики и запекать еще 15 минут. Перед подачей посыпать сахарной пудрой. \n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Австрийские блинчики с творогом.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":3}