{"categoryName":"brk","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\nМука пшеничная 500 г\nМолоко 200 мл\nКрупное яйцо 2 штуки\nСливочное масло 60 г\nСахар коричневый 30 г\nСухие дрожжи 11 г\nСоль 1/2 чайные ложки\n\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1 В муку нужно раскрошить дрожжи (или всыпать, если сухие). Тут же ввести теплое молоко, сахар, соль, яйца, 60 грамм сливочного масла и лимонную цедру. Яйца и сливочное масло должны быть комнатной температуры. Вымесить хорошо, с силой. Тесто не должно прилипать к рукам и рабочей поверхности, иными словами, должно получится мягким и упругим. И оно таким станет, будьте уверены. Получится у вас шар, его нужно оставить на полчаса в теплом месте (миску накройте полотенцем или салфеткой).\n\n2 Пока тесто подходит, достаньте из холодильника 300 грамм сливочного масла и порежьте. Расстелите на рабочей поверхности пленку и выкладывайте на нее пластинки масла. Долго не раздумывайте, масло должно оставаться холодным! Теперь задача такая: раскатать масло скалкой в пласт толщиной в 1 см (примерно). Как только с этим покончено, уберите масляный пласт в морозилку минут на 20 (если помните, то он завернут в пленку). Проверьте тесто, оно должно уже подойти. Значит, скалку далеко откладывать не следует. Раскатайте тесто в пласт, который должен быть в два раза больше масляного.\n\n3 В центр раскатанного прямоугольника положите масло (от пленки его освобождаем, естественно) и сложите свободные края теста к центру (как конверт). Теперь их нужно хорошо защипать (получится действительно нечто похожее на конверт с маслом внутри). Снова скалку в руки. Раскатываем в 1 см толщиной. Получится длинная и не слишком широкая полоска (катайте от себя и к себе, но не в стороны). Обойдемся без резких движений, чтобы масло так и оставалось внутри и наружу не выбралось. Зрительно разделите раскатанное тесто на три части. Две крайние сложите к центру. Заверните в пленку и уберите в морозилку на полчаса.\n\n4 Вот и заслуженный отдых, однако, не продолжительный. Полчаса прошло и тесто нужно снова раскатать в длинную полоску (раскатывать от себя и к себе). Снова сложить две крайние части к центру. И еще раз сложить (как будто закрываете книгу). Снова завернуть в пленку и еще на полчаса в морозилку. На этом моменте можно начинать радоваться и страшно гордиться собой, потому как вы вышли на финишную прямую. Раскатайте тесто, пусть оно будет не очень толстым (7–8 мм достаточно). Порежьте на удлиненные треугольники.\n\n5 Каждый треугольник надрежьте с широкой стороны и, начиная от нее, сверните круассан. Переложите круассаны на противень, застеленный бумагой для выпечки, накройте салфеткой и оставьте минут на 20. Теперь точно последние шаги, с которыми справится каждый. Духовка разогрета до 180 градусов. Вы же тем временем смазываете круассаны кисточкой, обмакивая ее в молоко или можно в яйцо. Печь 25–30 минут до золотистого цвета.\n\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Домашние круассаны","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":37}