{"categoryName":"brk","recipeText":"\n\nНа самом деле, трудно сказать, что это просто гранола. Лучше подойдет название \"десерт\", способный послужить завтраком, полдником и, конечно же, дополнением к обеду. Вкусно, сытно, быстро и полезно!\n\nВремя приготовления: 60 мин\nПорций: 2\n\nВам потребуется:\n\nОвсяные хлопья (долгого приготовления) - 1 ст.\nТыквенные семечки - 20 г\nПодсолнечные семечки - 20 г\nАрахис - 15 г\nАпельсиновый сок - 0,5 ст. (или 1 апельсин)\nЦукаты - 10 шт.\nФиники - 6 шт.\nМиндаль - 20 г\nКефир - 0,4 л\n\nКак готовить:\n\n1) Духовку разогреть до 160 градусов. Цукаты и финики замочите в горячей воде на 10-15 минут.\n\n2) Противень застелить пергаментной бумагой. Высыпать на него овсянку, семечки и арахис. Перемешать. Отправить в духовку на 15 минут. (Каждые 5 минут перемешивать).\n\n3) Апельсиновый сок вылить на хлопья. Перемешать так, чтобы вся гранола оказалась в соке. Разровнять на противне и отправить в духовку еще на 30 минут, каждые 5 минут перемешивая.\n\n4) Важно не передержать гранолу в духовке, иначе она сгорит. Если чувствуете, что смесь почти сухая, выключите духовку и оставьте хлопья в ней до полной готовности.\n\n5) Возьмите две емкости. Цукаты и финики немного просушите. Извлеките из вторых косточки.\n\n6) На дно емкости насыпьте немного гранолы. Добавьте цукаты.\n\n7) Кефир взбейте в блендере с финиками. Вылейте 0,1 л. в каждую емкость. Накройте еще одним слоем гранолы и заполните емкости до краев кефиром.\n\n8) Миндаль измельчите и посыпьте им десерт. Чем больше миндаля, тем вкуснее, по-моему.\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Апельсиновая гранола с финиками и цукатами.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":4}