{"categoryName":"brk","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n- 4 яйца \n- 4 столовые ложки майонеза\n- 100 г вяленой говядины\n- 1 помидор \n- зелень\n- подсолнечное масло\n\nПриготовление:\n\nЯйца взбиваем венчиком.\n\nТеперь добавляем майонез. Пропорции таковы: на одно яйцо - 1 столовая ложка.\n\nДа, кстати, солить массу не нужно, достаточно солености майонеза. \nИ снова все сбиваем, пока не образуется однородная жидкая масса.\n\nСледующие два шага рекомендую сделать заранее для того, чтобы блюдо можно было подать на стол с пылу, с жару.\nНарезаем помидоры. И укладываем их на тарелку вместе с мясом и зеленью.\n\nТеперь начинается самое интересное. Ставим сковороду на небольшой огонь, разогреваем с добавлением небольшого количества растительного масла. Именно небольшого. Излишек масла будет портить вкус и процесс - это важно учесть.\n\nНаливаем на сковороду немного жидкого омлета, как будто мы жарим блинчики.\n\nИ быстро распределяем массу по всей площади сковороды. Чем тоньше будет блин, тем лучше.\n\nНемного поджариваем с одной стороны. Важно не передержать. Достаточно 20-30 секунд при правильно нагретой сковороде.\n\nТеперь начинаем скатывать получившийся блин. Делать это удобно лопаткой, чуть прижимая и придавая рулету плоскую форму.\n\nОбразовавшийся недорулет сдвигаем на край сковороды.\n\nИ подливаем следующую порцию жидкого омлета, распределяя массу по сковороде так, чтобы она немного подтекла под недорулет дислоцирующийся на ее краю.\n\nИ снова начинаем процедуру сворачивания в рулет..\n\nИ снова подливаем... и скручиваем... и подливаем... и скручиваем, пока весь жидкий омлет не станет рулето-омлетом. Или омлето-рулетом.\n\nКогда плошка с жидким омлетом наконец пуста, перекладываем получившийся омлет на блюдо с ожидающими помидорами и мясом, режем на удобные ломтики и ... подаем на стол\n","recipeName":"Омлет по-японски","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":8}