{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3455,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs628322.vk.me/v628322660/167c9/5CeaWH4V-4c.jpg",
  "recipeName": "Как приготовить тонкие и прочные блины?",
  "recipeText": "\n\nКлассический рецепт бездрожжевого теста для блинов\n\nИнгредиенты:\n\nМолоко или вода - 2 стакана\nМука - 1,5 стакана \nЯйца - 2 шт.\nСахар - 1 ст. л.\nСоль - 0,5 ч. л.\nРастительное масло - 2 ст. л. \n\nСекреты и хитрости замешивания теста:\n\nПросейте муку – это придаст мягкости блинчикам. Жидкие ингредиенты стоит добавлять тонкой струйкой в муку, перемешивая всё, не допуская комочков.\nЧтобы блины получились с «дырочками», то в тесто добавьте немного газированной воды. Также стоит налить в тесто подсолнечного масла – оно придаст эластичности, улучшит консистенцию теста, благодаря чему оно будет лучше растекаться по сковороде, а во время жарки блины не пригорят.\n\nНесколько советов:\n\n1. Используйте пшеничную муку высшего сорта тонкого помола.\n2. Молоко обязательно должно быть тёплым.\n3. Обезжиренное молоко лучше не использовать.\n4. Для тонких блинов тесто должно быть жидким.\n5. Чем больше яиц вы добавляете в тесто, тем плотнее и жёстче будут блины.\n\nСекреты и хитрости жарки блинов:\n\n1. Перед жаркой дайте тесту отдохнуть. Оставьте его минут на 15 – это улучшит прочность блинов, и они не будут рваться в процессе переворачивания.\n\n2. Жарить блины нужно на раскалённой сковороде, смазав её сливочным или растительным маслом. Лучше всего подходит чугунная сковорода. Главное, чтобы дно было ровным и толстым, и к нему не прилипало тесто.\n\n3. Наливайте тесто половником, держа сковороду в левой руке, и ловкими движениями быстро распределяйте тесто по всей площади. Наша цель – тонкие блины, поэтому много теста наливать не нужно.\nДождитесь, пока снизу блинчик станет румяным, а сверху – матовым, и аккуратно переворачивайте его тонкой деревянной лопаткой или ножом с тупым округлым кончиком.\nГотовый блинчик смажьте сливочным маслом – это придаст немного аромата, сочности, а также блины не будут прилипать друг к другу.\n\nСовет:\nНовую чугунную сковороду для выпекания блинов тоже нужно «приготовить». А именно: сначала насыпьте в сковороду соли так, чтобы она полностью покрыла дно, и нагревайте её, помешивая, в течение 20 минут. После этого высыпьте соль, дайте остыть, а затем хорошенько промойте и просушите сковороду. Далее смажьте её снаружи и внутри растительным маслом и прокалите в духовке при температуре 180 градусов около 30 минут. После того, как сковорода остыла – она полностью готова к приготовлению тонких и красивых блинчиков!"
}s