{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 4001,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1e8d4/ybivJBAxJ-I.jpg",
  "recipeName": "Завтрак в корзинках из блинчиков",
  "recipeText": "\n\nЕсли у Вас со вчерашнего дня осталось пару румяных блинчиков, могу подсказать, как замечательно их можно применить с утра и приготовить любимому семейству нехитрый завтрак…\n\nНаверняка на полочке Вашего холодильника есть еще и парочка яиц, кусочек колбаски (или ветчины), а также завалялся маленький кусочек сыра… Уверяю Вас – этого будет достаточно, чтобы завтрак был красивым и сытным, а муж и детки довольными и благодарными.\n\nКак я уже отметила, кроме уже готовых блинчиков мы возьмем:\n\nветчина (сосиски или колбаса) – 100 г\nяйца – 2 шт.\nсыр твердый – 20 г\nсоль, специи – по вкусу\n\nКак приготовить наш завтрак:\n\nКаждая хозяйка готовит блины по исключительно своему годами проверенному семейному рецепту, поэтому на том, как же их испечь, я не буду останавливаться.\n\nУточню лишь, что для своих блинов я традиционно использую молоко, немножко кипяченой воды, яйца, сахар, соль, муку и растительное масло. Получаются тоненькими, вкусными и нежными. Пеку и всегда много, так что иногда парочка да и останется. Ветчину мы нарезаем длинненькой соломкой.\n\nСыр трем на крупной терочке.\nНа этом подготовительный этап завершен. Нам нужны теперь небольшие керамические формочки для запекания или же можно взять одноразовые формы из фольги.\n\nБлинчики мы укладываем в наши формы, как бы застилаем дно – получается эдакий красивый цветочек.На дно выкладываем ветчину-соломку. \n\nХорошо вымытые яйца аккуратно разбиваем на ветчину – желательно, чтобы желточек остался целеньким. Теперь можно слегка присолить и поперчить. Сверху идет слой тертого твердого сыра.\n\nОтправляем всю эту красоту в разогретую духовку не больше чем на 7-10 минут – этого времени хватит, чтобы куриный белок схватился, сыр расплавился, а блинчик не пересушился и не подгорел.\n\nХорошего вам дня и приятного аппетита!"
}