{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\nЯ предлагаю Вам салат из баклажанов. Готовится он просто, но идеальное сочетание компонентов дарит вкуснейшее наслаждение.\n\nВам потребуется:\n\nБаклажаны 3 шт.\nПомидор свежий 3-4 шт.\nСыр адыгейский 200 г\nМасло растительное 2-3 ст.л.\nСоус соевый 1-2 ст.л.\nОрехи грецкие по вкусу\n\nКак готовить:\n\nЭтап 1.\nДля меня до сих пор остается идеальным сочетание баклажана, помидора и адыгейского сыра или брынзы. Я частенько готовлю такую закуску (рецепт здесь) в виде башенок. Но порой хочется салата. И те же самые компоненты могут заиграть в салате новыми гранями вкуса. Тем более, что салат как блюдо позволяет много вольностей: захотели - добавили соус, орехи, зелень, приправы и т.д.\nЯ в этот раз в последний момент добавила к салату грецкие орехи, потому их и нет на начальном фото.\nЕсли Вам не нравится соевый соус, то не используйте его, просто не забудьте тогда посолить баклажаны при жарке. \n\nЭтап 2.\nВсе просто - нужно нарезать ингредиенты брусочками среднего размера. \nНа этом этапе хвастаюсь вторым новым ножом - он предназначен специально для резки томатов, благодаря своему зазубренному лезвию он элементарно нарезает любые мягкие овощи и фрукты. Я все компоненты для этого салата резала этим ножом, очень уж он мне понравился. \n\nЭтап 3.\nТеперь баклажаны нужно обжарить. \nЗаметьте, я не замачивала их в соли (вообще никогда не использую солевой раствор, максимум заранее посолю, потом сливаю появившуюся жидкость). Я заметила, что нынче баклажаны практически не горчат.\nИтак, на сковороде разогреваем растительное масло, на сильном огне (да-да!) быстро обжариваем брусочки баклажанов, часто помешивая. Опять-таки, у меня новая лопаточка с силиконовым покрытием (сама лопатка нейлоновая). Раньше я готовила только деревянными лопатками, как-то не доверяла никаким другим)) Но эта новенькая мне понравилась)\nБуквально за 2 минуты до окончания жарки добавляем в сковороду соевый соус, перемешиваем, заканчиваем жарку. \nБезусловно, с использованием соевого соуса нет необходимости солить блюдо. Конечно, будет хорошо, если Вы возьмете натуральный соевый соус (т.е. без глутамата натрия и пр.), тогда Ваше блюдо не будет пахнуть посторонними запахами, да и вреда от него в разы меньше станет.\nГотовые баклажаны отставляем, пусть немного остынут, пока будем нарезать остальные ингредиенты салата. \n\nЭтап 4.\nТакими же брусочками среднего размера нарезаем помидоры и адыгейский сыр (или брынзу).\n\nЭтап 5.\nОсталось соединить в салатнике баклажаны, помидоры и сыр. \nЯ вовсе не заправляла салат. Считаю, что масла от обжарки баклажанов вполне достаточно - салат однозначно не будет сухим. \nПодумав немного, я дополнила салат рублеными грецкими орехами (чтобы усилить ореховый вкус и аромат баклажанов, который появился после обжарки их с соевым соусом) и перьями зеленого лука. Но и лука, и орехов я положила совсем чуть-чуть, ведь солируют в этом салате только 3 компонента - баклажаны, помидоры и адыгейский сыр.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Салат из баклажанов.","photos":[{"albumId":"-7","date":1444287618,"height":"228","id":"383389880","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs619725.vk.me/v619725728/1a933/_5B2YkJl1NU.jpg","http://cs619725.vk.me/v619725728/1a934/1e1GYh0ExXU.jpg","http://cs619725.vk.me/v619725728/1a935/VnufSxNGfHM.jpg"],"postId":"4107","text":"","userId":"100","width":"320"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1221}