{"categoryName":"adv","recipeText":"\n#супы@just__cook\n\n1. Овощной супчик \n\nИнгредиенты:\n\nЗамороженные брокколи и цветная капуста — по вкусу \nЛук — по вкусу \nМорковь — по вкусу\nСыр — 2 кусочка \nКартофель — по вкусу\nСпеции — по вкусу \nСливочное масло — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Готовим все в одной кастрюле – делаем поджарку из морковки с луком на сливочном масле. Затем добавляем воды, включаем на максимальный огонь. Пока вода закипает, добавляем туда овощи, чистим картошку, режем кубиками, брокколи и цветную капусту просто кидаем в суп. Все это закипает, и должно еще немного покипеть, в это время добавляем плавленный сыр, перемешиваем. Добавляем специи, соль, перец, хмели-сунели, все, что вы любите, и вот суп готов.\n\nНа все уходит примерно 20 минут. Можно добавить в супчик курочку. Она готовится не долго. Нарежем ее на мелкие кусочки и добавим вместе с замороженными овощами. А в конце измельчаем все блендером – получается такой сырно-овощной суп-пюре, которое нравится и детям и взрослым.\n\n2. Очень быстрый и простой супчик гаспачо\n\nИнгредиенты:\n\nХлеб — 100 г \nПомидоры — 4 шт. \nОгурец — 1 шт. \nПерец сладкий — 1 шт. \nЛук — 1 шт. \nЧеснок — 2 шт. \nОливковое масло — 3-4 ст. л. \nЗелень — по вкусу\nПерец черный — по вкусу\nСоль — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Хлеб размочите в воде, овощи промойте и очистите. С помидоров снимите кожуру и удалите семена. Смешайте всё в блендере, добавьте ледяной воды или льда, включите еще на несколько секунд, и ваш суп готов.\n\n3. Быстрый суп с курицей\n\nИнгредиенты:\n\nКуриное филе — 200 г\nМорковь — 1 шт. \nРис — 100 г\nСельдерей —? корня\nЛук — 1 шт. \nРастительное масло — 4 ст. л. \nПучок укропа — по вкусу\nПерец черный — по вкусу\nСоль — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Рис промойте в нескольких водах. Раскалите масло в сковороде. Поставьте кастрюлю с 2 литрами воды на огонь, всыпьте рис. Курятину порежьте небольшими кусочками, морковь и лук нашинкуйте, сельдерей порежьте мелко. Обжарьте сначала курицу, добавьте лук, сельдерей и морковь. Отправьте обжарку в кипящую воду, посолите. Варите 15 минут на медленном огне. За 3 минуты до готовности поперчите. Выключите огонь. Дайте настояться 5 минут. При подаче посыпьте суп рубленым укропом.\n\n4. Овощной суп с шампиньонами\n\nИнгредиенты:\n\nШампиньоны — 200 г\nКартофель — 1 шт. \nМорковь — 1 шт. \nЛук — 1 шт. \nКапуста брюссельская — 5-6 шт. \nСливочное масло — 50 г\nЛавровый лист — по вкусу\nПерец черный — по вкусу\nСоль — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Грибы промойте, очистите, обсушите. Овощи почистите и нарежьте мелкими кусками. Кочанчики брюссельской капусты порежьте надвое. В кипящую воду отправьте картофель и капусту. Грибы порежьте крупными пластинами. Раскалите сливочное масло на сковороде, обжарьте грибы, добавьте лук и морковь. Добавьте обжарку в кастрюлю. Посолите, добавьте лавровый лист и перец. Варите ещё 10 минут.\n\n5. Простой вермишелевый суп\n\nИнгредиенты:\n\nВермишель —100 г\nМорковь — 1 шт. \nЧеснок — 3 шт. \nРастительное масло — 4 т. л. \nКартофель — 1 шт. \nЗеленый лук — 1 шт.\nПетрушка — 1 шт. \nПерец черный — по вкусу\nСоль — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Вскипятите 1, 5-2 литра воды. Картофель и морковь очистите и порежьте мелко. Лук и чеснок очистите и нашинкуйте. Раскалите масло в сковороде, обжарьте чеснок, затем лук, добавьте картофель и морковь. Обжаривайте ещё 3 минуты и отправляйте в кипящую воду. Через 5 минут забросьте вермишель. Варите ещё 7 минут. Зелень нашинкуйте и добавьте в суп, перемешайте, поперчите, посолите. Дайте настояться пару минут и разливайте по тарелкам.\n\nВариации данных супов не имеют границ! Можно во все супы добавлять разное мясо, зелень, сыр, сухарики и гренки! И пусть с вашем доме всегда будет царить уют и радость, ведь теперь у вас еще больше времени!\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"ТОП-5 домашних супчиков ","photos":[{"albumId":"-7","date":1444986245,"height":"400","id":"386025233","ownerId":"-32509740","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4eeba/VxOgEHb3280.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4eebb/qy6I_D8uVAE.jpg","http://cs7058.vk.me/c540103/v540103852/4eebc/qe-Om4wWNlw.jpg"],"postId":"1060956","text":"","userId":"100","width":"600"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":394}