{"categoryName":"soc","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nКинза (кориандр)\tпо вкусу\nСливы ткемали\t? стакана\nУкроп\tпо вкусу\nПерец красный стручковый\t1 штука\nЧеснок\t3 зубчика\nКориандр молотый\tпо вкусу\nСоль морская\tпо вкусу\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Кладем сливы в кастрюлю, наливаем воды, чтобы она покрывала ягоды, и ставим на огонь. Сливы варятся очень быстро: минут десять — и готово.\n\n2.  Сливаем воду. Прямо руками вытаскиваем косточки и мнем сливы ложкой, или протираем через дуршлаг, или разбиваем миксером — получается однородная масса, похожая на повидло.\n\n3.  Мелко режем перец и вмешиваем его в сливы. Солим. Толчем в ступке зелень кинзы, укропа и чеснок и тоже перемешиваем со сливами. Добавляем немного кориандра. Вообще-то считается, что нет ткемали без травы омбало, которая растет только в Грузии, — здесь ее не сыскать. Но мы отлично обходимся без омбало и не чувствуем особой разницы.\n\n4.  Ну вот и все — ткемали готов. Съедается он очень быстро. Если же вы хотите приготовить ткемали на зиму, то надо просто сварить сливу, отделить от косточек, посолить и закрутить в банки. А уже потом, зимой, перед тем как пустить ткемали в дело, добавите туда кинзу, перец и чеснок. Весной, когда слива уже выросла, но еще не поспела, в Грузии принято приглашать гостей на свежесваренный ткемали. К нему готовят курицу, мясо, рыбу и молодую картошку. Но главное — это ткемали. После зимы это свежее молодое блюдо особенно вкусно.\n\n\nТкемали — это особый кислый сорт сливы. В России ткемали найти очень сложно, на рынках продают только алычу. Из нее тоже можно сварить соус ткемали, но это будет не совсем то. Но если уж вы собрались варить ткемали из алычи, то обязательно из неспелой. Не советуем даже пытаться приготовить ткемали из сладких слив. Омбало — это грузинская разновидность мяты. Листья этого многолетнего дикорастущего травянистого растения как в свежем, так и в высушенном виде используют в качестве приправы, а также при приготовлении некоторых соусов и сыров.\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Соус «Ткемали»","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":10}