{"categoryName":"soc","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\n\nЯйцо куриное\t1 штука\nГорчица\t? чайной ложки\nСок лимонный\t1 чайная ложка\nМасло оливковое extra virgin\t20 мл\nМасло растительное рафинированное дезодорированное\t40 мл\nАнчоусы соленые\t4 штуки\nСоус вустерширский\t3/4 чайной ложки\nСоль\tпо вкусу\nПерец черный свежемолотый\tпо вкусу\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Яйцо заранее достать из холодильника, чтобы оно успело согреться до комнатной температуры.\n\n2.  Аккуратно опустить яйцо в кипящую подсоленную воду и отварить 2–3 минуты. Получим яйцо, сваренное всмятку.\n\n3.  Сваренное яйцо опустить в холодную воду и быстро остудить. Чем меньше готовить яйцо, тем меньше загустеют желток и белок. Время варки дается условно, так как степень готовности яйца зависит от многих факторов (размер и свежесть яиц, интенсивность нагрева и т.п.).\n\n4.  Как только яйцо положили в кипяток, кастрюлю нужно снять с огня, чтобы прекратилось кипение.\n\n5.  Яйцо нужно выдержать в кипятке (но не в кипящей воде) ровно 1 минуту.\n\n6.  Затем дать яйцу остыть 10–15 минут и далее использовать для приготовления соуса.\n\n7.  Яйцо разбить и выложить в миску (белок и желток).\n\n8.  Добавить горчицу, сок лимона и взбить массу при помощи погружного блендера.\n\n9.  Постепенно влить смесь оливкового и растительного масел, одновременно взбивая массу погружным блендером. В результате соус должен загустеть и по консистенции напоминать майонез.\n\n10.  Филе анчоусов промыть и хорошо обсушить бумажными полотенцами.\n\n11.  Филе кильки или анчоусов мелко порубить ножом.\n\n12.  Добавить рыбу в соус и перемешать.\n\n13.  Взбить соус еще раз погружным блендером до однородной консистенции.\n\n14.  По вкусу добавить пару капель вустерширского соуса.\n\n15.  Соус хорошо перемешать и, если нужно, слегка посолить по вкусу.\n\n16.  Соус лучше солить в конце приготовления, учитывая, что анчоусы (или килька) довольно соленые, а так же в состав других ингредиентов тоже входит соль.\n\n17.  Готовым соусом заправлять Салат «Цезарь»\n\n\nВ идеале, яйцо советуют опускать в кипящую, подсоленную воду (предварительно яйцо можно проткнуть иглой с тупого конца). Вместо анчоусов можно использовать кильки пряного посола. Если нет вустерширского соуса, можно заменить его бальзамическим уксусом. Так как я использовал в рецепте кильки пряного посола и не использовал вустерширский соус, я добавил в заправку пару капель (чуть-чуть) «Тайского рыбного соуса». Тайский соус в сочетании с бальзамическим уксусом придал заправке приятный легкий рыбный вкус (чего мы и стараемся добиться при приготовлении соуса «Цезарь»).\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Заправка к салату «Цезарь»","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":11}