{"categoryName":"soc","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\n\nМасло подсолнечное\t5 столовых ложек\nСемена горчицы\t2 чайные ложки\nПажитник\t1 чайная ложка\nЛистья карри\t1 пучок\nИмбирь\t30 г\nЛук репчатый\t3 головки\nПаприка\tпо вкусу\nКуркума\t1 чайная ложка\nПомидоры\t6 штук\nВода\t1 стакан\nСоль\t1 чайная ложка\nПерец чили\t3 штуки\nМолоко кокосовое\t1 банка\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1.  Небольшой сотейник поставить на средний огонь, добавить подсолнечное масло, семена горчицы, пажитника и пригоршню листьев карри. Аккуратно перемешать.\n \n\n2.  Перец чили очистить от семян, нарезать тонкими полосками, положить в кастрюлю. Свежий имбирь очистить от кожицы и натереть на терке. Добавить в кастрюлю и перемешать с остальными специями.\n\n\n3.  Лук измельчить, добавить к смеси, перемешать. Затем добавить паприку и куркуму. Помидоры очистить от кожуры, нарезать и измельчить — для скорости это можно сделать в блендере. И также отправить в кастрюлю.\n \n\n4.  Влить в кастрюлю стакан воды, добавить соль, затем кокосовое молоко, аккуратно перемешать. Оставить на пять минут соус вариться на среднем огне.\n \n\n5.  Горячим соусом карри залить готовый рис, рыбу или курицу и сразу подавать на стол. Или остудить, убрать в холодильник и хранить в течение пары дней. А перед подачей снова хорошо разогреть.\n\n\nДля приготовления курицы, рыбы и других блюд нужно лишь разогреть соус, положить в него основной ингредиент и тушить до готовности, можно добавить свежий кориандр. Для курицы также хорошо подходит шпинат и арахис. Листья карри — листья дерева муррайи, растущего на юго-западе Азии, — у нас продают в сушеном виде, что не лучшим образом сказывается на их аромате. Зато пажитник — он же шамбала — очень душист, хотя и нуждается в обжарке: в необработанном состоянии его семена довольно сильно горчат.\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Соус карри","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":9}