{"categoryName":"snk","recipeText":"\nСОСТАВ:\n\nщепотка мускатного ореха\nмолоко – 100 мл\nбольшие филе лосося, по 450 г каждое – 2 шт.\nоливковое масло\nсвежий белый хлеб без корки – 250 г\nсвежезамороженный зеленый горошек – 300 г\nветочки петрушки – 2 шт.\nфиле камбалы – 350 г\nморковь – 1 шт.\nсоль, перец\nбелок – 1 шт.\n\nПриготовление:\n\nшаг 1\nМорковь очистить и отварить в кипящей подсоленной воде, 10 мин. Дать остыть и нарезать кубиками величиной с горошину. В отдельной кастрюле отварить в кипящей воде зеленый горошек, 6 мин. Отбросить на дуршлаг. Петрушку вымыть, обсушить и разобрать на листики. Мелко их нарезать.\n\n\nшаг 2\nХлеб размочить в молоке. Филе камбалы измельчить блендером в пюре. Добавить размоченный и слегка отжатый хлеб, белок, мускатный орех, соль и перец. Перемешать до однородности. Положить морковку, зеленый горошек и петрушку. Еще раз аккуратно перемешать, поставить в холодильник.\n \n\nшаг 3\nСрезать с утолщенной части одного филе продольный кусок шириной примерно 3 см так, чтобы спинка и брюшко получились одинаковой толщины.\n\n\nшаг 4\nНа втором филе сделать на утолщенной части вправо и влево глубокий продольный надрез, не доходя до края 1,5 см. Раскрыть эту часть, как показано на фото. В результате должно получиться три куска – один большой, второй поменьше и третий в виде толстого бруска.\n\n\nшаг 5\nВыложить по центру большого куска половину приготовленной начинки, оставив с каждой стороны по 5 см свободными. Поместить на начинку брусок.\n\n\nшаг 6\nСверху распределить оставшуюся начинку, накрыть меньшим куском рыбы. Приподнять свободные края нижнего филе и закрепить их деревянными зубочистками. Смазать рулет маслом, завернуть в фольгу и поставить в разогретую до 200 °С духовку на 35 мин. Дать остыть до комнатной температуры, затем переставить в холодильник. Перед подачей снять фольгу, удалить зубочистки и нарезать рулет порционными кусками.\n","recipeName":"Праздничный рулет из лосося","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1}