{
  "recipeText": "\n\n1. Закуска с картофелем и курицей\n\n400 грамм картофеля\n300 грамм филе куриной грудки\n2 болгарских перца\n10 столовыхл. растительного масла (лучше оливкового)\n100 грамм твёрдого сыра\n2 зубчика чеснока\n две чайных ложкисушёной зелени\nсоль, перец по вкусу\n\nКартофель отварить в мундире в подсоленной воде, остудить, нарезать кружочками толщиной 0,7 см\n\nМасло смешать с пряной зеленью, добавить натёртый на мелкой тёрке сыр, выдавленный чеснок, посолить, поперчить\n\nПерец очистить, нарезать крупными кусками\n\nКуриное филе нарезать небольшими кусочками\n\nОдну часть масла с чесноком и зеленью перемешать с картофелем, другую – с филе и перцем. Оставить на 20 мин\n\nНа деревянные шпажки нанизать картофель, затем филе, перец, выложить на противень\n\nЗапекать 30 мин в разогретой до 200С духовке, периодически переворачивая\n\n2. Закуска из ветчины и ананаса\n\nВетчина - 300 г,\nСвежий или консервированный ананас - 300 г,\nКрасный перец - 1,\nБелый хлеб или батон,\nСыр - 100 г,\nКетчуп или томатный соус,\nСушеный орегано - 1 ч. ложка.\n\nКак готовить: \n\nНарежьте ветчину ломтиками. Такими же кусочками нарежьте ананас, перец и хлеб. Намажьте кусочки батона кетчупом или томатным соусом. \nРазогрейте духовку до 200 градусов. Выстелите противень бумагой для выпечки. \nНанижите поочередно на деревянные шампуры ветчину, хлеб, перец, ананасы. Выложите шампуры на противень, посыпьте тертым сыром и орегано. Запекайте закуску минут 15. Затем выньте и остудите.\n\nСовет: Если вы не хотите запекать закуску, нарежьте сыр ломтиками и нанижите его на шампуры сразу после ветчины.",
  "recipeName": "2  праздничные  закуски а-ля  шашлык ",
  "picUrl": "http://cs623629.vk.me/v623629111/21960/Y0-Rhp_Y7Hs.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 512
}