{
  "fileName": 928,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/484d2/hzRV1hW_gSs.jpg",
  "recipeName": "Открытый пирог «Киш лорен» с курицей и грибами",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nДля теста:\nМаргарин - 125 грамм;\nЯйцо куриное - 1 шт;\nВода - 3 ст. л;\nМука - 250 грамм;\nСоль - 1/3 ч. л;\nРазъемная форма - 24 см;\n\nДля начинки:\nКуриное филе - 330 грамм;\nГрибы (шампиньоны) - 250 грамм;\nЛук репчатый - 180 грамм;\nПомидоры черри - 14 шт;\nСоль, черный молотый перец.\n\nДля заливки:\nСыр твердый - 150 грамм;\nСливки (33%) - 300 мл.\n\nОписание процесса приготовления:\nРекомендую приготовить этот вкусный пирог. Его можно подавать в качестве обеда горячим или теплым. Я даю ему немного остыть. Начинка пирога очень сытная: сливки, сыр, курица и грибы, по вкусу она напоминает жульен. А помидорки придают свою пикантную нотку этому сливочному вкусу. Так же вы можете подключить фантазию и приготовить любую начинку для этого пирога. Все в ваших руках!\n\nОсновные продукты: куриное филе, грибы, сливки, сыр, лук, мука, яйцо, маргарин и помидоры.\n\nПриготовим тесто. Просейте в миску муку и натрите в нее на крупной терке маргарин.\n\nДобавьте яйцо, соль и воду.\n\nЗамесите тесто и положите его в холодильник на 30 мин.\n\nПриготовим начинку. Порежьте мелкими кубиками лук и спассеруйте его на растительном масле. Добавьте к нему грибы, нарезанные тонкими пластинками. Посолите, поперчите и готовьте 5 мин.\n\nОтварите куриное филе в подсоленной воде, достаньте и охладите. Нарежьте его мелкими кубиками и добавьте к грибам. Просто перемешайте, начинка готова.\n\nПриготовим заливку. Налейте в миску сливки и натрите сыр на средней терке.\n\nСоедините сыр и сливки. Перемешайте. Заливка готова.\n\nДостаньте тесто из холодильника и раскатайте его в пласт.\n\nПеренесите пласт в форму. Смазывать ее не нужно. Форма для пирога нужна размером 24 см.\n\nСформируйте у теста бортики. Обрежьте аккуратно край фигурным ножом. Обрезки вдавите по дну формы.\n\nВыложите в подготовленную форму начинку.\n\nРазрежьте помидорки пополам и разложите на начинке срезом вниз.\n\nЗалейте сверху заливкой.\n\nПоставьте пирог выпекаться в разогретую духовку при 180 на 40 мин. Ориентируйтесь на свою духовку! Тесто и верх пирога должны подрумяниться.\n\nПриятного аппетита!"
}