{
  "fileName": 957,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/48d98/f9zsty4rGGQ.jpg",
  "recipeName": "Восточные гренки",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nАрмянский лаваш – 1 шт;\nМягкий плавленый сыр «Сливочный» – 200 грамм;\nЧеснок – 3 дольки;\nКрабовые палочки – 100 грамм;\nЗелень укропа – 0, 5 пучка;\nМасло подсолнечное дезодорированное – 3 ст. ложки;\nЯйца куриные – 2 шт;\nМука пшеничная – 1 ч. ложка. \n\nПриготовление:\n\nДля приготовления гренок нужно взять лист армянского лаваша, крабовые палочки, мягкий плавленый сыр (у меня «Сливочный»), зелень укропа, яйца, муку пшеничную, масло подсолнечное дезодорированное и чеснок. Крабовые палочки освободить от целлофановой упаковки и мелко нарезать. Дольки чеснока очистить от сухой оболочки и натереть на мелкой тёрке. Сыр выложить в миску и добавить к нему чеснок. Массу хорошо вымешать. Зелень укропа вымыть в проточной воде, обсушить и мелко нарезать.\n\nЛаваш разрезать на 4 равных прямоугольника (сложить пополам, разрезать, а затем каждую половинку снова сложить пополам и разрезать). На один пласт намазать плавленый сыр. Сыр посыпать зеленью укропа. Сверху покрыть крабовыми палочками. Палочки закрыть вторым пластом лаваша. Повторить заполнение начинкой на втором и третьем пластах. Окончательно закрыть четвертым пластом и прижать. Острым ножом разрезать полученный брикет на небольшие кусочки.\n\nК яйцам добавить муку. Массу слегка взбить. Полуфабрикаты гренок обильно обмакнуть в яичную массу и обжарить на масле с двух сторон до подрумянивания.\n\nПриятного аппетита!"
}