{
  "fileName": 967,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/49136/x22jD1geWds.jpg",
  "recipeName": "Мусака по болгарски",
  "recipeText": "\n\nбаклажаны – 3 шт (средние)\nкартошка – 3 шт\nперец болгарский – 2 шт\nпомидоры – 4 шт\nчеснок – 2-3 зубчика\nмасло растительное для жарки\nсыр – 50 гр\nяйца – 2 шт\nсоль\n\nИ прелесть этого рецепта, что всем есть дело. Мы собрались на кухне, включили музыку и кто-то жарил баклажаны, кто-то резал перец, а кто-то под шумок болтал и лопал мороженое….\n\nНо начиналось все с баклажан. Баклажаны моем, срезаем хвостик, нарезаем на кружочки и обжариваем на растительном масле. Складываем их горкой. Тот кто будет жарить баклажаны – на самом ответственном посту. Почему? Это самая тяжелая работа в мусаке. Жарко, масло, может подгореть. Зажаривать баклажаны надо не сильно, чтобы они были с корочкой. Но мягкие.\n\nПараллельно отварили картошку в мундирах. Варим ее до полной готовности.\n\nКартошку почистили и порезали тоже кружочками.\n\nБолгарский перец чистим (удаляя сердцевину) и нарезаем кружочками. Лучше взять красный. Он будет хорошим украшением мусаки. Сильно большой перец не берите, он будет выпирать из общей композиции.\n\nПомидорчики тоже превращаем в кружочки.\n\nКогда все овощи готовы, начинаем укладывать мусаку. Для укладки лучше всего подходит круглая форма. Мусака в ней красивее смотрится. Берем кусочек баклажана и рядом с ним кладем картошку….\n\nСледующим докладываем помидор и кружочек перца. Если у вас перец или помидор получился сильно большим. Отрежьте или разреште пополам. Главное это плотно укладывать.\n\nКогда внешний круг заполнен, приступаем к внутреннему кругу мусаки.\n\nТеперь все овощи выложены.\n\nМусаку солим.\n\nПосыпаем кусочками чеснока.\n\nДобавляем чуть-чуть масла растительное (1 столовой ложки будет вполне достаточно).\n\nЗаливаем взбитыми яйцами.\n\nСверху посыпаем натертый сыр. И отправляем в духовку.\n\nТемпература в духовке 180-200 градусов. И запекается мусака минут 30-40 до красивой корочки."
}