{
  "fileName": 997,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/49ba0/mjBNsHgy3HA.jpg",
  "recipeName": "Пиде (турецкая кухня)",
  "recipeText": "\n\nПиде - это турецкий фаст-фуд. Как давно я хотела его сделать! Иду по улице, смотрю на них и так хочется попробовать... А еще больше хотелось самой научиться их делать... И я научилась!!! Yahoo! А тесто такое интересное, никогда такое не делала... В общем, всем советую попробовать...\n\nИнгредиенты:\n\nстакан 250 мл\n\nДля теста:\n2 яйца комнатной t\n1/3 ст. раст. масла\n2 ст.л. натур. йогурта (с большооооой горкой) комнатной t\n0,5 ст. теплой воды\nпачка сухих дрожжей (11 г)\n2 ч.л. сахара\nсоль\nмука (сколько возьмет)\n\nДля начинки:\n500 г фарша\nлук репчатый - 2 шт (средних)\nперец зеленый - 3 шт\nперец красный - 1 шт\nперец чили - по вкусу\nчеснок - 3 зуб.\nсоус из красного болгарского перца - 1 ст.л. (можно заменить томат-пастой)\nпомидоры - 2 шт (средних)\nсоль, перец, парика сладкая и острая - по вкусу\n1 яйцо\n\nПриготовление:\n\n1. Тесто: В миску разбить 2 яйца. Добавить 1//3 ст. раст. масла. Добавить 2 т.л. натурального йогурта с большоооой горкой. Добавить пол стакана теплой воды. Добавить пачку дрожжей. Добавить 2 ч.л. сахара и соли по вкусу. Все хорошо перемешать венчиком. Добавить постепенно муку. Замесить мягкое тесто.\nТесто сильно не забивать. Положить тесто в миску, а сами займемся начинкой.\n2. Начинка: Лук порезать. На сковородку налить раст. масло и положить кусочек слив. масла. Поджарить лук до прозрачности. Добавить фарш. Пока фарш жарится, порезать перцы. Добавить перец в полуготовый фарш, перемешать. Чеснок мелко порезать, добавить в фарш, перемешать. Добавить ложку соуса из красного болгарского перца, соль, перец, специи, перемешать. Помидоры очистить от кожицы, порезать мелко и добавить в фарш, перемешать. Дать немного потушиться. В конце добавить порубленную зелень петрушки, перемешать и выключить.\nНачинка готова!\n3. Первый раз делала дрожжевое тесто с йогуртом. Переживала так, что оно у меня не подходит и не подходит... А когда я его выложила на стол, чтобы немного подмять, оно оказалось таким мягким, нежным... \nТесто разделить на 8 кусочков. Раскатать из кусочка овал, положить на противень, застеленный бумагой (я забыла бумагой застелить, потом их еле-еле отодрала от противня, потом застелила противень, и всё отлично отходило). Выложить по длине овала начинку, примерно 1,5 ложки (или смотрите сами,но чтобы начинки хватило на 8 пиде). Края завернуть, кончики защипнуть. Лодочка должна получиться узкая.\n4. Ахмет сделал два варианта - одну с яйцом, другую с сыром. И я так сделала. \nЯйцо взбить вилкой, добавить в серединку немного. Края теста смазать яйцом (Ахмет не смазывал края, поэтому как хотите). Вторую лодочку посыпать сыром и так же края смазать яйцом. На противень можно и 3 и 4 штучки уместить, но лучше, если они будут не очень близко друг к другу.\n5. Печь в разогретой до 250 С духовке до зарумянивания.\nГотовые пиде выложить на блюдо (я на доску). Подают их разрезанными на части.\n\nПриятного аппетита!"
}