{"categoryName":"snk","recipeText":"\n\n\nСостав:\n\n\n\nразрыхлитель – 1 ч. л.\nмука – 1,5 стакана\nяйцо (желток) – 1 шт.\nмасло сливочное – 100 г\n\nДля начинки:\n\nмаслины без косточек – 3 ст. л.\nбанка консервированного тунца в собственном соку\nфета – 50 г\nлук зеленый – 0,5 пучка\nмука – 1 ст. л.\nсметана – 2 ст. л.\nрикотта – 50 г\nострый красный перчик – 0,5 шт.\nтворог – 1 ст. л.\nсоль – по вкусу\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n1. Холодное сливочное масло нарезать кубиками, перетереть руками с просеянной мукой, разрыхлителем и щепоткой соли до состояния хлебных крошек. Добавить 1 ст. л. ледяной воды и желток. Замесить тесто, скатать его в шар, завернуть в пленку и убрать в холодильник на 20 мин.\n\n\n2. В это время приготовить начинку. Перчик очистить от семян, мякоть нарезать колечками. В маленькой миске соединить творог, фету, рикотту, сметану, перчик и муку. Тщательно перемешать.\n\n\n3. Маслины нарезать кружками. Рыбу переложить в миску, размять вилкой. Зеленый лук промыть и измельчить.\n\n\n4. Добавить в творожно-сырную смесь маслины, зеленый лук и рыбу, аккуратно перемешать. Приправить по вкусу солью и перцем.\n\n\n5. Разогреть духовку до 180°C. На присыпанном мукой столе тонко раскатать тесто в пласт. Вырезать из него кружки размером немного больше, чем формочки для тарталеток. Застелить тестом смазанные маслом формы так, чтобы были закрыты дно и бортики, срезать ножом лишнее тесто. Выпекать 5 мин.\n\n\n6. Вынуть из духовки. Выложить в тарталетки начинку и вернуть в духовку еще на 10–15 мин.\n","recipeName":"Тарталетки с тунцом и маслинами","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":13}