{
  "fileName": 584,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7004/v7004221/ef9c/tdN8MM-3NNs.jpg",
  "recipeName": "Пирог с курицей в соусе Бешамель",
  "recipeText": "\n\nОпара:\n100 мл теплой воды\nщепотка сахара\n1 кофейная ложечка сухих дрожжей\n\nТесто:\nмуки сколько возьмет\n2 ст л сметаны\n1 яйцо\n1/2 ч л соли\n50 г размягченного сливочного масла\n1 желток для смазки\n\nНачинка:\n3 куриных филе\nщепотка свежей петрушки\nчерный перец и соль по вкусу\n1 стакан соуса бешамель\n\nСоус Бешамель:\n1 стакан молока (или куриного бульона)\n50 г сливочного масла\n1 ст л муки с большой горкой\nсоль, белый перец\nнемного мускатного ореха по желанию\nФорма 20см\n\nПриготовление:\n\nВ теплую воду добавить дрожжи и сахар. Перемешать и оставить на 15 минут.\nДрожжи должны \"ожить\". Затем добавить к опаре сметану, яйцо, масло и соль.\nПеремешать хорошо венчиком. Понемногу добавляем муку и замешиваем тесто.\nДаем тесту подняться. Сварить курицу. Порезать ее на небольшие кубики\nДелаем соус \"Бешамель\"\n\nДля этого растопим в глубокой сковородке сливочное масло. Всыпать муку, и деревянной лопаткой тщательно смешать, чтобы не было комочков.\nГорячее молоко или бульон доливать в масляно-мучную смесь маленькими порциями, тщательно смешивая каждый раз, приправить солью, перцем и тертым мускатным орехом.\nЕще немного проварить получившийся соус, 2-3 минуты, затем можно процедить его, чтобы удостовериться, что нет комочков.\nСмешать курицу, соус Бешамель и рубленную зелень.\nТесто выложить на посыпанный мукой стол, немного промесить, разделить на 2 кусочка (один побольше, другой поменьше - будущие низ и верх пирога). Выложить побольше кусочек теста в форму, смазанную маслом и присыпанную мукой, растянуть по форме, сформировать бортики, выложить начинку и утрамбовать.\nВторой кусочек теста, растянуть и положить сверху, края защипнуть, в центре сделать отверстие. Оставить на 20 минут для расстойки. Смазать желтком или молоком.\nВыпекать в разогретой до 180 С духовке до готовности. Горячий пирог смазать сливочным маслом. Дать немного постоять, он тогда станет мягче."
}