{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2050,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs543101.vk.me/v543101380/53315/1ID-XxqFLl0.jpg",
  "recipeName": "Пирожки, как у бабушки: 5 простых рецептов",
  "recipeText": "\n\n1. Печеные пирожки с творогом\n\nИнгредиенты:\n\nдля теста:\n кефир – 250 мл,\n яйцо – 1 шт.,\n сахар – 1 ст.л.,\n разрыхлитель – 1 ч.л.,\n растительное масло – 3 ст.л., мука – 400 г,\n соль;\n\nдля начинки:\n твердый сыр – 100 г,\n моцарелла – 100 г,\n творог – 200 г,\n яйцо – 1 шт.,\n соль,\n перец,\n сушеный базилик.\n\nПриготовление:\n\nЯйцо взбейте вилкой или венчиком с солью и сахаром, добавьте кефир и растительное масло. В полученную массу добавьте муку, смешанную с разрыхлителем и замесите густое тесто. Творог разомните вилкой. Моцареллу порежьте мелкими кубиками, сыр твердый натрите на крупной терке. Все перемешайте, добавьте соль и сушеный базилик. От яйца для начинки отделите белок и хорошенько взбейте его миксером до образования пены.\n\nВведите белок в сырно-творожную начинку, перемешайте. Тесто разделите на кусочки размером с яйцо. Каждый кусочек теста обмакните в муку и раскатайте скалкой в тонкий блин размером с блюдце. На серединку теста выложите полную столовую ложку начинки и защипите края. Выложите пирожки на противень, смазанный маслом. Смажьте желтком и поставьте в разогретую до 180 градусов духовку запекаться до румяной корочки около 30 минут.\n\n2. Пирожки с грибами и яйцом\n\nИнгредиенты:\n\nдля теста:\n мука – 2 стакана,\n сухие дрожжи – 10 г,\n молоко – 0,5 стакана,\n яйцо – 1 шт.,\n соль – щепотка,\n сливочное масло – 2 ст. л.,\n сахар – 1 ст. л.;\n\nдля начинки:\n рис – 0,5 стакана,\n грибы сушеные белые – 100 г,\n яйцо – 2 шт.,\n лук зеленый – 50 г, соль.\n\nПриготовление:\n\nДля опары разведите дрожжи в слегка теплом молоке, затем добавьте 1 ст. л. сахара и 1 ст. ложку муки, перемешайте до однородного состояния жидкой сметаны. Дайте опаре постоять 30-40 минут в теплом месте, чтобы она забродила. Растопите сливочное масло, охладите его до теплого состояния. В глубокую миску влейте опару, добавьте теплое масло, яйцо комнатной температуры, соль и оставшуюся просеянную муку. Замесите мягкое тесто, накройте его в миске пленкой или полотенцем и поставьте в теплое место для подхода на 2-2,5 часа.\n\nПока тесто подходит, приготовьте начинку. Для этого намочите сухие грибы в кипятке. Слейте воду с грибов и мелко их нарежьте. Измельчите сваренные вкрутую яйца. Лук вымойте, обсушите и мелко нарежьте. Отварите рис в 1 стакане воды с добавлением 1 ч. ложки растительного масла и щепотки соли, остудите. Грибы смешайте с яйцами, рисом и луком, посолите и поперчите по вкусу. Раскатайте из теста кружочки диаметром 6 см и толщиной 4-5 мм. В центр каждого положите начинку и защипните. Выложите пирожки на противень, выстеленный бумагой для выпечки и смазанный растительным маслом. Оставьте на 15-20 минут. Смажьте яйцом и выпекайте в разогретой до 200 градусов духовке 20 минут.\n\n3. Расстегаи с семгой\n\nИнгредиенты:\n\nдля теста:\n мука – 3,5 стакана,\\ сухие дрожжи – 1 пакетик,\n сахар – 4 ст. л.,\n молоко – 1,5 стакана,\n яйцо – 2 шт., соль,\n растительное масло – 2/3 стакана;\n\nдля начинки:\n семга – 1 шт.,\n рис – 1 стакан,\n лук – 5 шт.,\n соль.\n\nПриготовление:\n\nДля опары смешайте муку, сахар и сухие дрожжи. Аккуратно влейте слегка подогретое молоко. У вас должно получиться жидкое тесто без комочков. Оставьте опару в теплом месте минут на 10. Опара должна запениться. Дальше сбейте в отдельной посуде яйца с щепоткой соли. После того, как опара будет готова, влейте туда взбитые яйца. Добавьте муку и замесите тесто, постепенно вливая растительное масло. Обомните тесто, накройте полотенцем и оставьте на 40 минут. Пока тесто будет подходить, приготовьте начинку. Разделайте рыбу.\n\nОтделите кости и кожу от мякоти. Дальше порежьте на мелкие кусочки. Кусочки рыбы обжарьте на медленном огне. Немного посолите, когда рыба уже будет готова. Сварите рис, остудите. Мелко порежьте лук и обжарьте до золотистого цвета. Смешайте поджаренные кусочки рыбы, рис и лук. Посолите начинку по вкусу. Тесто раскатайте в колбаску и разделите на небольшие кусочки. Каждый кусок раскатайте в лепешку, выложите начинку и сформируйте пирожки. Смажьте противень растительным маслом. Выложите пирожки и дайте постоять в теплом месте еще минут 10. Выпекайте пирожки с рыбой и рисом в разогретой духовке до румяной корочки.\n\n4. Мини-пирожки с мясом\n\nИнгредиенты:\n\nдля теста:\n мука – 500 г,\n дрожжи – 35 г,\n молоко – 500 мл,\n яйцо – 1 шт., соль;\n\nдля начинки:\n фарш свино-говяжий – 500 г,\n бульон – 1 стакан,\n лук репчатый – 1 шт.,\n перец,\n красный молотый,\n соль.\n\nПриготовление:\n\nМуку просейте с солью. Дрожжи растворите в подогретом молоке. В муку добавьте молоко с дрожжами, вбейте яйцо, перемешайте и замесите тесто. Затем поставьте в тёплое место, чтобы тесто подошло. Репчатый лук почистите, пропустите через мясорубку и добавьте в фарш. Влейте бульон. Приправьте красным молотым перцем и солью по вкусу, хорошо перемешайте.\n\nТесто нарежьте на кубики со стороной примерно 4 см. Каждый кусочек теста слегка растяните руками, выложите в середину начинку и залепите края пирожков.На противень, смазанный подсолнечным маслом, швом вниз выложите пирожки. Взбейте яичный желток и при помощи кисточки смажьте поверхность пирожков. Выпекайте 20 минут при температуре 200 градусов.\n\n5. Быстрые пирожки с капустой\n\nИнгредиенты:\n\nдля теста:\n молоко – 1 стакан,\n маргарин – 3/4 пачки,\n сухие дрожжи – 1/2 пакетика,\n яйцо – 2 шт.,\n мука – 3,5 стакана муки,\n сахар – 2 ст.л.,\n соль – 1/2 ч.л.,\n подсолнечное масло;\n\nдля начинки:\n кочан капусты,\n яйцо – 2 шт.\n\nПриготовление:\n\nПодогрейте до полного растворения маргарин, молоко, соль, сахар. Остудите смесь и вбейте туда же яйца. Муку смешайте с сухими дрожжами, добавьте смесь и замесите тесто. Готовое тесто накройте крышкой и поставьте в холодильник. Примерно через 30-40 минут оно поднимется. Для начинки натрите капусту на крупной терке, посолите и отожмите сок. Добавь в капусту измельченные вареные яйца. Смажьте разделочную доску подсолнечным маслом. Разделите тесто на шарики, раскатайте каждый из них, внутрь выложите начинку, защепите края. Готовые пирожки выпекайте в разогретой до 220 градусов духовке 30 минут.\n\nПриятного аппетита!"
}