{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2186,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a1d4e/4SgZysgHG6k.jpg",
  "recipeName": "Жареные пирожки «Бомбочки» из заварного теста на кефире",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nДля теста:\n мука — 3,5 стакана\n кефир (можно нежирный), простокваша или сыворотка, стекшая с творога — 1 стакан\n растительное масло — 4 ст. ложки\n сахар — 2 ч. ложки (или немного больше в зависимости от кислости кефиры)\n соль — 1 ч. ложка\n\nДля начинки:\n помидоры — 5 штук\n творог (или брынза) — 200 г\n рубленая зелень, чеснок — по вкусу\n соль — по вкусу\n\nКак готовить:\n\n1. Предварительно приготовим начинку.\nПомидоры порежем кружочками.\nТворог посолим, выдавим в него измельченный чеснок, добавим нарезанную зелень и перемешаем.\n\n2. Затем займемся тестом. В кефир (или сыворотку от творога) добавим растительное масло, сахар, соль, поставим на огонь и при постоянном помешивании нагреем до первых признаков закипания. Помешивание нужно, чтобы не образовались крупные кефирные хлопья.\nГорячую жидкость смешаем с мукой и хорошенько вымесим.\n\n3. Раскатаем половину теста в большой тонкий пласт.\nРазложим на тесто кружочки помидоров с промежутками в 3 см друг от друга.\nНа помидоры выложим творожную смесь.\n\n4. Оставшуюся половину теста раскатаем в пласт и аккуратно накроем им начинку.\n\n5. Стаканом подходящего диаметра вырезаем пирожки (вокруг контуров каждого кружочка помидора).\nХорошенько защиплем пальцами края пирожков, чтобы при жарке не разошлись.\n\n6. Пожарим пирожки с обеих сторон на обильном слое предварительно хорошо разогретого растительного масла (или на смеси растительного масла и топленого свиного жира 1:1) - сначала с одной стороны до подрумянивания, затем с другой.\n\nПодадим на стол горячими или остывшими.\n\nПриятного аппетита!"
}