{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2214,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a21b5/s70QkLZGij8.jpg",
  "recipeName": "Кабачки по-корейски «улетают» первыми.",
  "recipeText": "\n\nДля приготовления этой заготовки на зиму желательно использовать только крепкие и молоденькие кабачки. От кожуры их очищать не стоит и, если вы нарезали кабачки соломкой, то и другие овощи, присутствующие в этой закуске режьте тоже соломкой. Если же режете кабачки кружочками, то всё тогда тоже режьте кружочками. Так получается более красиво. Хотя, в принципе, это дело вкуса каждой хозяйки.\n\nБудет удобно и красиво, если вы будете использовать тёрку для моркови по-корейски. Обязательно, нарезав и перемешав все овощи для кабачков по-корейски, дайте им постоять, чтобы маринад наполнил каждый кусочек неповторимым ароматом корейской кухни. Вкусная и острая закуска, пахнущая пряностями и травами, сделает зимой ваш стол намного аппетитнее. Даже с обыкновенной картошечкой такие кабачки по-корейски будут «уплетаться за обе щеки».\n\nИнгредиенты:\n\nмолодые крепкие кабачки – 2,5 кг.;\nлук репчатый – 0,5 кг.;\nморковь – 0,5 кг.;\nсладкий перец – 5 средних;\nчеснок – 200 г.;\nзелень разная (укроп, кинза, сельдерей, петрушка) – сколько хотите;\nИнгредиенты для маринада:\n\nрастительное масло – 1 стакан;\nсахар – 1 стакан;\nуксус 9% - 150 мл.;\nсоль – 2 ложки ст.;\nприправа для моркови по-корейски – 2 пачки.\nКак готовить:\n\nДля приготовления маринада достаточно просто перемешать его ингредиенты.\n\nКабачки и морковку натираем на тёрке для моркови по-корейски или режем тоненькой соломкой – как нравится. Можно также нарезать овощи небольшими кружочками. Сладкий перец и лук режем, как нравится. Измельченный чеснок и мелко нарубленную зелень перемешиваем со всеми овощами. Предварительно приготовленным маринадом заливаем наше блюдо, еще раз перемешиваем и даем настояться 3-4 часа.\n\nПо истечении данного времени, раскладываем закуску в чистые сухие банки и стерилизуем: литровые банки полчаса, полулитровые – 15 минут. Всё. Закатать, дать остыть, не переворачивая банок. Хранить можно кабачки по-корейски и в кладовке, и в погребе – они не «привередливые»."
}