{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2228,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a23cb/nF7JFNsxa08.jpg",
  "recipeName": "Кыстыбый",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n\nТесто:\nЯйцо - 1 шт.,\nМасло сливочное (растопленное) - 50 гр.,\nМолоко - 250 мл.,\nсахар - 1 ч.л.,\nСоль - 0,5 ч.л.,\nМука - 500 + для посыпки стола\nСода пищевая - 0,5 ч.л.\nМасло сливочное растопленное (для смазывания готовых лепешек) - 70-80 гр.\n\nНачинка:\nКартофель - 1,5 - 1,8 кг..\nМолоко - 150-200 мл.,\nМасло сл. - 50 гр.,\nСоль, перец черный молотый - по вкусу,\nЯйцо сырое - 1 шт.\n\nКак готовить:\n\n1. Начинка:\nЗаранее нужно приготовить картофельное пюре.\nКартофель отварить, воду слить, хорошо помять толкушкой с добавлением горячего молока, растопленного сливочного масла, соли и черного перца.\nВ самом конце я всегда добавляю сырое яйцо, оно придаёт нежность и воздушность картофельному пюре.\nКастрюлю с пюре укутать полотенцем, чтобы оно было тёплым, иначе не намажеться на лепёшки.\n\n2. Тесто:\nВ чашку всыпать муку, в середину муки влить тёплое молоко, растопленное тёплое сливочное масло, всыпать соль, сахар, пищевую соду, разбить яйцо и замесить тесто. Тесто должно быть мягким и не липким.\nГотовое тесто положить в целофановый пакет и дать \"отдохнуть\" минут 15-20.\nТесто достать из пакета, хорошо обмять руками и разделить на 15-16 частей, размером с мандарин.\nРаскатать 3-4 кусочка в круг, диаметром 15 см. на доске присыпанной мукой, остальные нераскатанные кусочки прикрыть салфеткой, чтобы они не подсохли.\n\nРаскатанные лепешки, по одной, обжариваем с двух сторон на сухой толстостенной сковороде (без добавления масла!)\n\nОбжаренные лепешки складываем на тарелку, и каждую смазываем растопленным сливочным маслом, сразу прикрывая лепешки чистой х/б кухонной салфеткой, чтобы они не остыли и не подсохли (иначе, плохо будут складываться).\nПосле того, как испекли все лепешки, достаём по одной и на одну половину лепешки кладём, примерно, по 2 ст.л. пюре, размазываем, и накрываем второй половиной лепёшки, слегка прижимая сверху ладошкой. И так повторяем с каждой.\n\nВсё, кыстыбый готовы, можно подавать.\n\nА можно ещё сложить их на противень, и поставить в нагретую, не сильно, духовку, примерно 160 гр. на минут 15. Смазать ещё раз сливочным маслом, и подавать к чаю. Самое главное, не жалейте сливочного масла, они пропитываются им, и становятся мягкими, нежными, вкусными.\n\nПриятного аппетита!"
}