{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2267,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540103/v540103380/a2ad5/tsbvRUsjzxU.jpg",
  "recipeName": "Праздничные бутерброды со шпротами",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\nШпроты - 1 банка;\nОгурец свежий - 1 шт;\nПомидор свежий - 1 шт;\nЛук зелёный - 2 шт;\nЯйца варёные - 3 шт;\nЧеснок - 1-2 зубчика;\nПлавленый сыр - 2 ст.л;\nТвёрдый сыр - 50 грамм;\nМайонез - 1 ст.л;\nЧёрный перец - по вкусу;\nУкроп или петрушка - по вкусу;\nЛистья салата - для подачи.\n\nОписание процесса приготовления:\nНаверно трудно представить себе праздничный стол без бутербродов. С закуски начинают практически каждое застолье и уж какое превеликое множество их можно приготовить. Бутерброды являются той палочкой-выручалочкой в случае неожиданного прихода гостей. Бутерброды со шпротами и огурцом, один из самых распространённых видов бутербродов, но и в них каждая хозяйка может добавить свою изюминку. Имея в арсенале несколько необходимых продуктов их можно приготовить легко и быстро.\n\nНам понадобится банка шпрот хорошего качества, огурец, помидор, зелёный лук, варёные яйца, батон, твёрдый и плавленый сыр, чеснок, майонез, чёрный молотый перец и немного зелени.\n\nНа средней тёрке натереть твёрдый сыр и яйца, добавить плавленый сыр и майонез, выдавить через пресс чеснок. Всё хорошо перемешать.\n\nПолученной массой намазать ломтики хлеба.\n\nРазрезать ломтики хлеба пополам по желанию,выложить их на салатные листья,посыпать чёрным перцем каждый ломтик и сверху выложить рыбу.\n\nТонко нарезать зелёный лук,помидоры и огурцы.\n\nРядом с рыбой разместить на хлебе огурец и помидор,посыпать зелёным луком и украсить веточкой укропа или петрушки.\n\nПраздничные бутерброды со шпротами можно сразу подавать гостям. Приятного аппетита!"
}