{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 2306,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108711/37669/e3PszRXbOE0.jpg",
  "recipeName": "\"Курица в перце\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n- Болгарский перец (крупный) – 4-5 шт.\n- Филе курицы — 1 шт.,\n- Помидор (небольшой) – 2-3 шт.\n- Лук зеленый — несколько перьев,\n- Укроп,\n- Йогурт без вкусовых добавок- 2 ст.л.\n- Сыр твердый — 100-150гр\n- Специи (у меня были средиземноморские травы),\n- соль,\n- перец,\n\nПриготовление:\n1. Для начала чистим перцы от внутренностей. Только надо оставлять хвостики, чтобы внутри было больше места для начинки, которой будем наполнять каждую половинку. Конечно, лучше если вы все-таки взяли большие перцы, тогда порции будут побольше. Но так же можно сделать и побольше перцев, но с маленькими порциями мяса.\n2. Для начинки необходимо нарезать куриное филе небольшими кусочками, примерно 1×1 см. Так удобнее будет накладывать фарш в половинки перчиков.\n3. Отдельно обрабатываем помидорки. Для начала надо отделить шкурку. Для этого закипятить воду и опустить в нее помидоры примерно на минуту.\n4. Потом вынимаем помидоры, они быстро остывают и можно очень легко снять кожуру. Режем уже очищенные помидорки на маленькие кубики, примерно 0,5×0,5 см, больше не надо.\n5. Отдельно нарезаем зеленый лук и петрушку.\n6. Теперь надо смешать весь фарш вместе. Итак, смешиваем нарезанное куриное филе, нарезанные помидорки и зелень. Добавляем соль, перец и дополнительные специи по вкусу. Туда же добавляем 2 ст.л. йогурта без добавок. Все тщательно перемешиваем.\n7. Теперь на противень, на котором будет готовится курица в перце выкладываем половинки перца. В каждую половинки накладываем уже готовую начинку с курицей.\n8. Ставим на 30 минут в разогретую духовку на 180-200 градусов.\n9. После 30 минут достаем противень и посыпаем каждый перец натертым сыром. Ставим еще на 10 минут – ждем, чтобы сыр расплавился и образовалась корочка."
}