{"categoryName":"snk","recipeText":"\nПод этим жутким названием скрываются вкуснейшие лепёшки башкирско-татарского происхождения. Традиционно их начиняли пшённой кашей, но последнее время стала популярна картофельная начинка. Говорят, этот рецепт придумали для утилизации остатков пресного теста и остывшей каши. Даже если это и так, это исключительно правильный способ утилизации.\n\nВремя приготовления: 70 минут\nПорций: 4\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\nНачинка:\n- 1,5 стакана картофельного пюре\n- 1 луковица\n- 2 ст. ложки растительного масла\n- пучок зелёного лука\n\nТесто:\n- 3 стакана муки\n- 1 стакан кипятка\n- 1 ч. ложка соли\n- 2 ст. ложки растительного масла\n- растопленное сливочное масло (примерно 50-70 гр)\n\nКак готовить:\n\n1. Лук порезать полукольцами, обжарить на растительном масле до золотистого цвета. \n\n2. Зелёный лук порезать колечками. \n\n3. Оба вида лука смешать с пюре.\n\n4. Просеять муку, добавить соль и растительное масло, влить кипяток и быстро перемешать ложкой, пока тесто не соберётся в комок. \n\n5. Дать пару минут остыть, чтобы не обжигало руки, и замесить гладкое упругое тесто. \n\n6. Дать тесту отдохнуть 20-30 минут.\n\n7. Тесто разделить на кусочки размером со сливу, каждый кусочек раскатать в тонкую лепёшку по диаметру сковороды, наколоть вилкой, чтобы не вздувались.\n\n8. Печь с двух сторон на сухой сковороде, до появления коричневых пятнышек. \nНа горячую лепёшку намазать слой начинки так, чтобы она вся находилась на одной половине лепёшки. \n\n9. Накрыть второй половиной и смазать лепёшку сливочным маслом.\n\nПриятного аппетита! \n","recipeName":"Кыстыбый с картошкой и луком.","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":2}