{"categoryName":"adv","fileName":3108,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs628323.vk.me/v628323728/5d9c/DsIi0RKQXRo.jpg","recipeName":"Сосиска с картофелем в тесте","recipeText":"\n\nНам потребуется:\n\nтесто дрожжевое – 500г\nсосиски – 10 шт\nкартофельное пюре – чашка\nмука\nДрожжевое тесто можно купить в кулинарии или магазине или если есть время, то завести самой. Я делаю так: 500 мл молока, 80 г сливочного масла или маргарина, 1 яйцо, дрожжи быстродействующие 10 г,2 ч.л. соли, 1 ст.л. сахара, мука примерно 700г. Масло растопить, влить теплое молоко (я обычно разогреваю все в одной посуде на плите или в микроволновке) температура должна быть не горячее температуры тела. Вбить яйцо. Хорошо перемешать, всыпать соль и сахар. Добавить дрожжи и примерно с пол стакана муки. Перемешать и дать постоять, примерно минут 20, чтобы дрожжи разошлись и начали действовать. Затем подмешиваем небольшими порциями муку и каждый раз хорошо вымешиваем. Тесто должно хорошо отходить от рук. Поставить в теплое место для подъема.\n\nПока тесто подходим варим картошку и делаем обычное картофельное пюре. Для этого добавляем сливочное масло и молоко. Хорошо разминаем толкушкой.\nПодошедшее тесто обминаем, делим на 2 части. Раскатываем тесто в колбаску и нарезаем небольшие кусочки. Каждый обминаем в муке и раскатываем лепёшку.\nНа середину лепешки кладем примерно 1 ст.л. картофельного пюре и распределяем по середине в длину. На середину кладем сосиску. С каждой стороны делаем по 3 надреза. И начинаем пеленать нашу сосиску. Сверху смазать взбитым яйцом.\nПротивень смазать небольшим количеством растительного масла и выложить на него сосиски в тесте. Поставить в духовку, включить на минимальную температуру, у меня это 50°С. Оставить примерно на 15 минут для подъема. Затем включить на 250 и выпекать до образования румяной корочки."}