{"categoryName":"adv","fileName":3288,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs624023.vk.me/v624023728/4a72d/KV27E3SI2fE.jpg","recipeName":"Закуски с креветками","recipeText":"\n\nКреветки с манго\n\nИнгредиенты:\n\nОливковое масло — 2 ст. л.\nЖидкий мёд — 2 ст. л.\nКарри — щепотка\nИмбирь — 30 г\nЧеснок — 2 зубчика\nСоль и перец — по вкусу\nКреветки — 200 г\nМанго — 1 шт.\nЗелень — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. В сковороду вылить оливковое масло, мёд, карри, натёртый имбирь и измельчённый чеснок. \n2. Добавить соль и перец, довести получившуюся смесь до кипения. \n3. Затем положить очищенные креветки (оставить только хвостик) и тушить их, периодически переворачивая, на среднем огне около десяти минут.\n4. Манго очистить и нарезать кубиками. \n5. С помощью деревянных шпажек или зубочисток наколоть кубики манго и креветки. Украсить зеленью.\n\nТарталетки с креветками\n\nИнгредиенты:\n\nОгурец — 1 шт.\nБолгарский перец — 1 шт.\nЗелень — по вкусу\nКреветки — 300 г\nКукуруза — 50 г\nМайонез — 2 ст. л.\nТарталетки — 1 упаковка\n\nПриготовление:\n\n1. Нарезать огурец, перец, зелень и креветки (оставить часть креветок для украшения). \n2. Добавить кукурузу, заправить майонезом. \n3. В тарталетки выложить получившийся салат, сверху украсить креветками.\n\nКреветки на шпажках\n\nИнгредиенты:\n\nКреветки — 200 г\nОливковое масло — 4 ст. л.\nСоль и перец — по вкусу\nЛайм — 1 шт.\nКинза — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Почистить креветки (хвостики оставить). \n2. Полить их оливковым маслом, посолить и оставить на несколько минут. Затем обжарить их на горячей сковороде без масла в течение одной-двух минут.\n3. На длинные деревянные шпажки нанизать креветки, полить соком лайма, поперчить, украсить нарубленной зеленью. \n4. Вместе с креветками можно нанизывать помидоры черри, ананасы и любые другие овощи или фрукты на ваш вкус.\n\nКреветки в панировке\n\nИнгредиенты:\n\nМука — 2 ст. л.\nСоль — щепотка\nЯйцо — 1 шт.\nКреветки — 200 г\nРастительное масло\nПанировочные сухари — 1 ст.л.\n\nПриготовление:\n\n1. В одну миску насыпать муку с солью. \n2. Во вторую миску – слегка взбитое яйцо. Почистить креветки (хвостики оставить). \n3. Разогреть растительное масло в сковороде с толстым дном и высокими бортами. \n4. Затем обвалять каждую креветку сначала в первой миске, затем – во второй, и в конце – хорошенько в панировочных сухарях. \n5. Обжарить креветки до золотистой корочки с двух сторон. \n6. Подать закуску можно с вашим любимым соусом, дольками лимона и зеленью.\n\nЖульен с креветками \n\nИнгредиенты:\n\nРепчатый лук — 1 шт.\nСливочное — 1 ст. л.\nМука — 1 ст. л.\nСливки — 300 мл\nСоль и перец — по вкусу\nКреветки — 300 г\nСыр — 100 г\nЗелень — по вкусу\n\nПриготовление:\n\n1. Мелко нарезать и обжарить лук. \n2. На горячей сковороде растопить сливочное масло, постепенно вмешивать муку, не допуская образования комочков. \n3. Через несколько минут добавить сливки, помешивать, пока смесь не загустеет. \n4. В получившуюся массу добавить лук, соль и перец. \n5. Креветки отварить и почистить, затем выложить в специальные формочки для жульена – кокотницы (оставить часть креветок для украшения закуски). \n6. Залить их сливочной массой, сверху посыпать тёртым сыром и выпекать в духовке, разогретой до 200 градусов, пять-десять минут. \n7. Перед подачей украсить зеленью и креветками.\n\nТако с креветками\n\nИнгредиенты:\n\nПомидоры — 2 шт.\nПерец чили — ½ ч. л.\nСок лайма — 2 ст. л.\nРастительное масло — 2 ст. л.\nЧеснок — 4 зубчика\nКрасный лук — 1 шт.\nКреветки — 250 г\nЗелень — по вкусу\nТако (кукурузные лепёшки) — 10 шт.\nСалат айсберг — 200 г\nЖидкая сметана — 2 ст. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Мелко нарезать помидоры, добавить к ним перец чили и сок лайма, перемешать. \n2. Обжарить в сковороде на растительном масле измельчённые чеснок и лук. \n3. Добавить очищенные креветки, перемешать. \n4. Затем добавить томатную смесь. \n5. Тушить ещё пять-десять минут, периодически помешивая. \n6. За несколько минут до готовности положить рубленую зелень. \n7. В духовке разогреть тако в течение пяти минут. Выложить на них порезанный салат айсберг, затем томатно-креветочную смесь. \n8. Перед подачей полить закуску сметаной и украсить зеленью.\n\nКреветки с баклажанами\n\nИнгредиенты:\n\nБаклажаны — 2 шт.\nРастительное масло\nСоль и перец — по вкусу\nОливковое масло\nЧеснок — 1 зубчик\nКреветки — 500 г\nСушёный базилик — 1 ч. л.\n\nПриготовление:\n\n1. Баклажаны, не очищая от кожуры, нарезать кубиками, обжарить их на растительном масле, посолить и поперчить.\n2. В другую сковороду налить оливковое масло, добавить измельчённый чеснок, очищенные креветки и базилик. \n3. Тушить, помешивая, пять-семь минут.\n4. В конце тушения немного посолить. На большую тарелку выложить баклажаны, на них – креветки. \n5. По желанию можно посыпать твёрдым сыром. Украсить зеленью."}