{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3331,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007380/c0535/OZMsQwwn05E.jpg",
  "recipeName": "Домашняя килька в томате. Мастер-класс",
  "recipeText": "\n\nЧтобы приготовить кильку в томате, нам понадобятся:\n1) 500 г свежей или замороженной кильки\n2) 300 мл томатного сока\n3) 1 крупная луковица\n4) 1 небольшая морковь\n5) растительное масло\n6) соль, душистый перец горошком, лавровый лист\n7) 1 столовая ложка пшеничной муки\n8) 1 столовая ложка сахара\n\nОхлажденную кильку размораживаем. Очищаем рыбку от головы и внутренностей.\n\nНа толстодонную сковороду наливаем пару столовых ложек растительного масла.\nЛуковицу очищаем, промываем под проточной водой и острым ножом нарезаем на мелкие кусочки. Отправляем лук обжариваться в растительном масле на сковороде.\nСнимаем верхний слой моркови с помощью овощечистки и тщательно промываем ее.\nИзмельчаем овощ, наполненный каротинами, на крупной терке. Отправляем натертую морковь к луковице.\nРыбку тщательно промываем и сливаем лишнюю жидкость.\nКильку добавляем к тушеным овощам, посыпаем солью, сахаром, приправляем лавровым листиком и парой горошин душистого перца. Заливаем рыбку с луком и морковкой домашним томатным соком.\nЕсли вы не делаете такие заготовки, то можете развести водой приготовленный заранее кетчуп\nК соку следует предварительно добавить столовую ложку пшеничной муки (для густоты соуса) и хорошенько перемешать венчиком.\nПроследите, чтобы томат не только полностью покрыл кильку, но и проник между рыбинками.\nТушить их необходимо на самом маленьком огне около 30-ти минут. Затем добавить столовую ложку уксуса (если не планируете съесть кильку в ближайшее время) и потушить еще 5-ть минут. После ее можно уложить в подготовленные баночки и закатать крышками."
}