{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3410,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5c940/d0JX3SFyLDg.jpg",
  "recipeName": "Вкуснейший рулет с сельдью",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nлук\nсельдь\n2-3 маринованных огурца\nсливочное масло\nяйца\nпищевая пленка\n\nПриготовление:\n\nНарежем мелко лук. Я считаю, что селедочка очень дружит с луком и поэтому не стесняюсь класть его побольше.\nФилируем и не крупно режем селедку. Двух крупных штук будет достаточно. Если сельдь пересолена, то лучше ее немного вымочить заранее в молоке или чае. У меня была отличнейшая селедка, крупная, малосольная, жирная.\nНарежем меленьким кубиком 2-3 маринованных огурчика. Что бы \"крем\" у рулета был нежным, я огурчики почистила от кожуры.\nПриготовим яичное масло. Для этого собьем 200-250 г сливочного масла. Взбиваем как для крема на торт, до воздушности и побеления. Не пожалейте для этого 5-ти минут работы миксера.\nПродолжая работать миксером смешиваем сливочное масло с натертыми яйцами, нарезанным маринованным огурчиком и добавим еще рубленного укропчика. Если сельдь малосольная, то и щепотку соли. Попробуйте какой нежный и вкусный получился \"крем\"\nЕго и на бутербродик утречком посыпав сверху зеленым лучком очень вкусно с зеленым чаем позавтракать.\nНачинаем собирать рулет. Для этого нарежем зелень. Очень вкусна смесь из укропа, петрушки и зеленого лука.\nОтрезаем и расстилаем на столе кусок пищевой пленки. Высыпаем на пленку нарезанную зелень в форме квадрата или прямоугольника.\nНа зелень раскладываем вилкой или ложкой (кому как удобнее) нарезанное филе сельди.\nИ так же на сельдь раскладываем сверху \"крем\". Пытаться намазывать эту смесь нет смысла, так как кусочки сельди будут \"прыгать\" и расползаться со своего места.\nНу, а теперь нужно при помощи пленки аккуратно свернуть все в рулет. Спешить не нужно. Каждый виток стараемся завернуть по плотнее и по всей длине рулета через пленку выравниваем и прижимаем его рукой.\nЗатягиваем пленку по плотнее, закручиваем концы, что бы пленка не раскрывалась и отправляем его в таком виде в холодильник остывать не менее, чем на 4 часа. Я оставляю на ночь.\nВот рулет на следующий день готовый к нарезке. Хочу предупредить. Есть одно НО. Не знаю какое сливочное масло по консистенции в стране, где вы живете. У нас \"нынешнее\" слив. масло, не то, что \"давешнее\". Сплошная вода. И при нарезки рулета это масло не захочет резаться \"как масло\", а начнет крошиться. Поэтому я или даю рулету перед нарезкой полежать на столе минут 20, что бы масло слегка подтаяло, или нарезаю его окуная нож в стакан с горячей водой. Каждый отрезанный ломтик я сразу перекладываю на блюдо, в котором он будет подаваться. А затем до подачи на стол, отправляю нарезанный рулет в холодильник, что бы каждый кусочек хорошо остыл. Когда придет время накрывать на стол остается только достать рулет из холодильника и подать. За счет взбитого \"крема\" рулет очень нежный и вкусный и никого из любителей селедочки не оставил равнодушным."
}