{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3415,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5c9cf/IYuVU8G2V4Y.jpg",
  "recipeName": "Любителям бутербродов посвящается",
  "recipeText": "\n\n1. Чесночный бутерброд с сыром в духовке\n\nИнгредиенты:\n\n1 багет\n4 ст. л. масла, (достань его заранее из холодильника, чтоб оно стало мягким)\nСоль по вкусу (если используешь несоленое масло)\n2.5 чашки тертого сыра моцарелла + чеддер (можно попробовать приготовить и с другим сыром)\n3 ст. л. хлопьев перца чили\n6-8 зубчиков чеснока (пропустить через чеснокодавку)\n\nПриготовление:\n\nПредварительно разогреть духовку до 180 С. Нарезать багет на части, толщину определяй сам, кто как любит, но лучше не сильно толстые, и не сильно тонкие, в общем разрежь на средние порционные куски.\nСмешать масло, измельченный чеснок и соль. Этим чесночным маслом смазать куски хлеба с одной стороны, сверху выложить натертый сыр, и посыпать хлопьями перца чили (можно использовать молотый).\nВсе это дело помещаем в духовку примерно на 5-6 минут, пока сыр не расплавится. Употребить в горячем виде.\nВот так примерно за 10-12 минут ты приготовишь офигенную закуску. Ингредиенты все доступные, но на случай если не оказалось дома именно такого сыра, можно попробовать и с другим сыром, ну а чили наверняка есть у любого мужика на кухне. Ну а если и чили нет, посыпь какой-нибудь другой приправой.\n\nКушайте на здоровье!\n\n2. Такие удивительно простые в приготовлении горячие бутербродики действительно имеют пикантный, но вместе с этим замечательный вкус, ну и также они весьма аппетитны на вид и могут стать прекрасным блюдом для завтрака!\n\nИнгредиенты:\n\nчетыре-пять ломтиков белого хлеба или батона,\nдве сосиски (их можно заменить вареной колбасой по вашему выбору, например обычной \"Докторской\"),\nодин крупный помидор, один-два зубчика чеснока,\n50 граммов твердого сыра, а кроме этого свежая зелень, майонез и соль по вкусу.\n\nПриготовление:\n\nСосиски (или же вареную колбасу) нужно порезать на среднего размера кубики или соломку,\nвымытый помидор вместе с кожурой нарезать небольшими кубиками, чеснок очистить от шелухи и пропустить через пресс, свежую зелень петрушки или укропа мелко нарубить, а твердый сыр натереть на крупной терке.\nВсе подготовленное соединить, добавить туда также майонез, немножко посолить и хорошенько перемешать.\nПолучившуюся массу выложить на хлебные ломтики, выложить бутерброды на противень и запекать в горячей духовке около 10-15 минут.\n\n3. Бутерброд с сыром и колбасой в микроволновке\n\nИнгредиенты:\n\nКолбаса — 2 Ломтика (Любая, копчёная или варёная.)\nСливочное масло — 30 Грамм\nТвёрдый сыр — 50 Грамм\nХлеб — 2 Ломтика\n\nКоличество порций: 1-2\n\nПриготовление:\n\nСначала смажьте оба ломтика хлеба сливочным маслом.\nНа один кусочек хлеба положите колбасу.\nНа крупной тёрке натрите сыр. И посыпьте им колбасу.\nСверху сыра положите второй ломтик хлеба, смазанной стороной вниз. Выпекайте в микроволновке 1-2 минуты. В зависимости от мощности вашей микроволновки.\nГотовый бутерброд с сыром и колбасой в микроволновке разрежьте пополам и подавайте к столу. Ешьте, пока горячий.\n\n4. Закусочные бутерброды\n\nБатон обжарить с двух сторон, натереть горячими чесноком.\n\nУложить сверху начинку: тертый сыр, тертая сырая морковка, чеснок и майонез\n\n5. Очень вкусные и сытные бутерброды для завтрака и ужина!\n\nИнгредиенты:\n\nдля начинки:\nслегка поджаренные грибы (шампиньоны, но можно и другие)\nкопченая колбаса\nтвердый сыр\nзелень\n\nМожно добавлять яйца варенные и сладкий перец- этот вариант еще вкуснее.\n\nПриготовление:\n\nВсе измельчить в блендере до мелких кусочков, заправить майонезом и выкладывать на хлеб смазанный кетчупом) Ставим на 5-7 минут в духовку и наслаждаемся!\n\n6. Бутерброды «крабовые»\n\nИнгредиенты:\n\nБагет\nМайонез\nКрабовое мясо или палочки (Сурими)\nУкроп\n\nПриготовление:\n\n1. Подготовьте все необходимые ингредиенты.\n2.Нарежьте багет по диагонали тонкими ломтиками.\n3. Нарежьте Крабовое мясо (сурими) на тонкие ломтики.\n4.Положите его в небольшую миску .\n5.Добавить майонез и хорошо перемешать.\n6. Выложить на ломтики хлеба крабовую смесь .\n7.Украсьте бутерброды веточкой укропа.\n\n7. \"Ленивчики\"\n\nНаверное у каждого остается картофельное пюре и как всегда думаете: куда его впихнуть. Предлагаю приготовить это ленивое блюдо. Можно назвать их ленивые пирожки, можно горячие бутерброды. Но суть не в названии, а в том,что это очень вкусно.\nУ нас есть хлебушек или батон или лаваш, что под рукой найдется.\n\nИнгредиенты:\n\nМасса-1\n-Пюре-200 гр\n-Яйцо-1 шт\n-Майонез-2 ст.л\n-Лук зеленый-1 пуч\n-Перец\nМасса-2\n-Сыр тв-100 гр\n-Майонез-3 ст.л\n-Укроп\n-Перец\n\nПриготовление:\n\nНамазать хлеб массой -1,сверху -масса-2.\nКладем наших ленивчиков в духовку на 10 минут при 175* и они готовы.\nПриятного аппетита!\n\n8. Гренки с секретом\n\nНаверняка многие из вас готовят гренки и большой новостью для Вас это блюдо не будет. Просто предлагаю Вам немного разнообразить его и приготовить гренку с секретом. Съев одну такую гренку уверяю Вас дети попросят добавки.\n\nИнгредиенты:\n\n-хлеб для сэндвича 2 кусочка\n-сыр 1 кусочек\n- ветчина 1 кусочек\n- яйцо 1 штука\n-молоко 3 столовых ложки\n-панировочные сухари 1 чашка\n-соль щепотка\n-растительное масло\n\nПриготовление:\n\nПоставить на плиту разогреваться сковородку. Яйцо соединить с молоком и щепоткой соли взбить с помощью вилки до однородности. Пока раскаляется сковорода займемся изготовлением самой гренки.\nНа один кусочек хлеба положить сыр и ветчину, накрыть другим кусочком хлеба. Разрезать получившийся бутерброд пополам, чтобы получились два треугольника.\nВ сковородку налить растительное масло. Быстро, чтобы не размяк в молоке хлеб, окунуть подготовленные гренки в смесь яйца с молоком затем обвалять в панировочных сухарях.Обжарить гренки с двух сторон в разогретом масле. Подавать гренки с секретом горячими пока не остыли и сыр оставался тянучим как нравится детям.\n\n9. Хрустящие бутерброды с моцареллой и копченым лососем (кростини)\n\nИнгредиенты:\n\nКопченый лосось\nСвежая моцарелла\nСвежий багет\nОливковое масло – 1 столовая ложка\nМед – 1 чайная ложка\nСоевый соус – 2 чайных ложки\nЧесночный порошок – 1 чайная ложка\nЗеленый лук – 2 столовых ложки\n\nПриготовление:\n\n1. Хлеб нарежьте и смажьте его оливковым маслом. Обжарьте в духовке до хрустящей корочки. На каждый кусок багета выложите слайс моцареллы и лосося (размер на Ваше усмотрение).\n2. В миске смешайте мед, соевый соус и чесночный порошок.\n3. Сбрызните этой смесью каждый бутерброд, присыпьте нарезанным зеленым луком и подавайте.\n\n10. Горячие бутеры\n\nИнгредиенты:\n\n1 яйцо\n1ст.л. майонеза\n1ч.л. томатной пасты\n1 сосиска(или колбаса, что вам нравиться)\nкусочек сыра\nхлеб\n\nПриготовление:\n\nЭто супер-экспресс-рецепт! на случай-если гости нагрянули внезапно и требуют пиццу и пивка,а у вас нет ни того-ни другого ) Пока гости бегают себе за пивком делаем быстренько горячие бутерброды, духовку ставим на полную мощь, желательно в режим \"гриль\".\nПока она разогревается готовим такую смесь - 1 яйцо,1 ст. л. майонеза, 1 ч. л. томатной пасты(или кетчупа), 1 сосиска(или пару ломтиков колбасы, в общем любое мясо, можно взять креветки) и кусочек сыра(грамм 30), всё перемешать(сосиску порезать маленькими кусочками,сыр потереть на тёрке), добавить зелень и специи по вкусу.\nЭту смесь мажем на ломтики батона(хватает на 1 батон) и выкладываем их на противень смазанный маслом, отправляем в духовку, через 5 минут духовку выключаем и ещё минутки через 2, когда гости с пивом уже будут снимать обувь(если они конечно это делают;)-вытаскиваем готовые якобы \"мини-пиццы\".\n\nВсё! вы в шоколаде, гости довольны и весь вечер принадлежит только вам! Готовьте весело, кушайте здорово"
}