{"categoryName":"adv","fileName":3524,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs540107.vk.me/v540107380/5e5bf/9CqSUqXm38Y.jpg","recipeName":"Бурито с ветчиной и моцареллой","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\n1 упаковка лепешек Тортильяс\n400гр. ветчины\n2 луковицы\n0,5 банки кукурузы\n1 красный болгарский перец\n2-3 томата (из банки в собственном соку или 2ст.л. томатной пасты, разведенные 2ст.л. воды)\n0,2кг. сыра моцарелла\nСоль, перец черный, чили-перец молотый\nПетрушка\n1 яйцо\n2 ст.л. молока\n\nПриготовление:\n\nМелко порезать ЛУК и обжарить на растительном масле до золотистого цвета. ВЕТЧИНУ очень мелко порубить и добавить к луку. Обжарить на среднем огне, периодически помешивая. Порезать болгарский перец мелкими кубиками. Добавить в сковороду кукурузу и болгарский перец. Обжарьте пару минут без крышки, потом пару минут под крышкой. Добавьте заранее порезанные томаты(можно с небольшим кол-вом сока) и потушите всё немного под крышкой. Посолите, попечите. Добавьте чили, потушите всё без крышки немного чтобы лишняя жидкость выпарилась, снимите с плиты.\nСделайте омлет:\nВзбейте яйцо, чуть соли и добавьте молоко, снова взбейте. Вылейте на разогретую сковороду, слегка смазанную маслом, накройте крышкой. Минуты через 3 приоткройте крышку, проверьте готовность омлета.\nРазрежьте пополам.\nПоставьте сковороду гриль(с полосочками) на огонь выше среднего(7 из 9), смажьте совсем чуть-чуть растительным маслом(кисточкой).\nВозьмите лепешку Тортилья, на одну половину выложите омлет(можно добавить мелко порезанную китайскую капусту), на него положите 3-4 ст.л. смеси ветчины с овощами и посыпьте всё рубленной зеленью петрушки и натёртой моцареллой. Сложите лепешку пополам и обжарьте с 2 сторон на разогретой сковороде до появления полосочек на лепешке.\n\nПриятного аппетита!"}