{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3543,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/v540107380/5ea63/lwt6q6AQOLI.jpg",
  "recipeName": "Мой любимый ролл \"Филадельфия\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\n200 гр. риса (можно взять специальный для суши, мы взяли обчный \"Мистраль Кубань\", потому что он был. Можно взять любой круглозерновой рис.)\n250 мл. воды\n150 гр. форели слабосоленой\n70 гр. копченого угря\n1 авокадо\n10 перьев зеленого лука (перо - это не клок с ножкой толстой, а именно зеленое перышко)\n1 огурец котороткий, 15 см., примерно...\nКунжут - 2 ч. л.\nСахар - 2 ч. л.\nСоль - 1 ч. л.\nРисовый уксус (можно заменить винным) - 2 ст. л.\nЛисты нори (квадратные, стандартные) - 4 шт.\n\nПриготовление:\n\nРис промываем, заливаем водой, доводим до кипения, немного убавляем огонь, варим, пока не выпарится вода (15 минут примерно, сильно больше не надо). Закрываем крышкой, оставляем на горячей плите на 15 минут.\nСмешиваем уксус, соль, сахар. Сахар, желательно, растворить. Выливаем смесь равномерно в рис. Деревяной лопаткой переворачивая (не мнем и не перемешиваем!!!) рис, распределяя уксус равномерно. Отправляем в холодное место остывать. Можно остужать при комнатной температуре, но будет дольше. Готовим уксусную воду. Наливаем в широкую посуду воды. Добавляем парустоловых ложек уксуса рисового. В этой воде мы будем смачивать руки (чтобы не прилипал рис), ложку, которй кладем рис, и нож, которым режем роллы.\nРежем лист нори пополам. Выкладываем рис. Уплотняем руками, распределяя по нори тонким слоем. Выкладываем начинку, и с помощью коврика для суши закучиваем крепко! Рисом наружу делаем так же, как рисом внутрь, но перед закручиванием переворачиваем с помощью коврика рисом вниз. Если заворачиваем сверху в рыбку, то нарезаем ее тонкими пластами, выкладываем ими квадрат, кусок к кусочку, кладем ролл, и заворачиваем ковриком...\nРежуть роллы очень острым, желательно длинным (но можно и коротким), обязательно смоченым в уксусной воде ножом."
}