{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3740,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1b889/T6IcTvZr0R0.jpg",
  "recipeName": "Капуста \"Закусочная\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты на 2,5 кг капусты (только зимней, я люблю использовать из зимних сортов только \"Слава\")\n3-5 шт перца сладкого (лучше зрелого - красного) ,\n2-3 шт моркови ,\n3-4 шт лука репчатого (люблю класть синий , он слаще и вкуснее белого),\n40-50 г соли крупной (это 3 ст.л. по края – в столовой ложке по края 15 г),\n0,5-0,7 стакана сахарного песка (4-5 ст.л.) ,\n100 г уксуса, 9 % (я кладу поменьше - ~ 2-3 ст.л.),\n1 стакан подсолнечного масла (я не кладу, только перед употреблением).\nВЫХОД = ~ 4 л.\n\n1.В таз шинкуем капусту, режем лук, перец, трём морковь.\n2.Добавляем соль, сахар . Все хорошо перетираем руками.\n3.Затем только добавляем масло и уксус, мешаем уже ложкой .\n4.Затем уложить в банку , закрыть обычной п/э крышкой и сразу поставить в холодильник (здесь у меня банки с завинчивающимися крышками).\n\nХранить только в холодильнике, хоть до весны.\nМожно употреблять сразу, но тогда лучше ей постоять хотя бы 3-5 дней.\n\nМои примечания :\n\n1)Количество уксуса можно уменьшить, если хранить её в холодильнике (вкус и хранение это не испортит).\nЕсли хранить в погребе при постоянной температуре , то уксуса и сахара не уменьшать, а класть по норме. В худшем случае хранения в погребе , сок просто будет вытекать из банок, если температура будет колебаться;\n\n2)Масло я кладу только перед самым употреблением (если хранить до весны, то масло не использую - проверено);\n\n3)За время использования рецепта, были и неудачные моменты в приготовлении – а именно, постояв капуста становилась мягкой и со слизью, т.к. покупала не зимние сорта капусты (у нас на рынке частенько обманывают , выдавая свою капусту за зимние сорта, я люблю сорт - «Слава» , он самый вкусный, сочный, хрустящий, его стало мало очень, появились новые сорта, особенно не люблю жёсткую «Аммагер»);\n\nТакже надо учесть , что пересол в капусте - это плохо, а недосол - её делает мягкой.\n\nПриятного аппетита!"
}