{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3838,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1cb06/P2H8-k6D4zk.jpg",
  "recipeName": "Пирожки с картошкой и печенью",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nДля теста:\nСхие дрожжи - 70 г \nВода теплая - 1 ст. \nСахар - 2 ст.лож. \nМолоко - 0,5 л \nМасло сливочное - 180 г \nЯйца - 3 шт. \nСасло растительное - 2 ст.лож. \nМука - 10 ст. \nСJль - 1 ч.лож. \n\nДля начинки:\nКартофель - 7 шт. \nЛук - 1 шт. \nПечень куриная - 200 г \nСоль, перец - по вкусу \n\nПриготовление:\n\n1. Воду подогрейте, она не должна быть горячая, только теплая, чтобы дрожжи начали активироваться, в горячей воде они погибнут (воду можно заменить молоком). Смешайте сухие дрожжи, 1 ст.лож. сахара и 1 ст. воды, оставьте в теплом месте на 10 мин., чтобы дрожжи начали пениться.\n2. Муку просейте чере сито, это нужно для того чтобы мука насытилось кислородом и тесто стало более воздушным. Смешайте дрожжи, 1 ст.лож. муки и 2 яйца, все хорошо перемешайте, накройте полотенцем и оставьте в теплом месте на полчаса.\n3. Соедините молоко и сливочное масло нарезанное кусочками, разогрейте но не доводите до кипения. Когда масло растопится снимите с плиты, добавьте 1 ст.лож. сахара и соль, хорошо перемешайте чтобы сахар растворился в молоке. Оставьте чтобы молочная смесь остыла до комнатной температуры.\nСоедините опару с масляно-молочной смесью, постепенно добавляйте муку и месите тесто. Месите пока тесто не станет эластичным и не будет прилипать к рукам. Миску смажьте маслом, поставьте в нее тесто, накройте полотенцем и поставьте в теплое место на 1 час, тесто должно увеличиться в два раза.\n4. Картофель отварите до готовности в подсоленной воде, разомните в пюре и оставьте остывать. Также отварите до готовности куриную печень и смелите в блендере или пропустите через мясорубку.\nЛук мелко порежьте и поджарьте на растительном масле до золотистого цвета.\n5. Соедините все компоненты начинки и приправьте специями по вкусу.\n6. Из теста сделайте колбаску, порежьте её на части 3-4 см в длину.\n7. Каждый кусочек теста разомните пальцами или воспользуйтесь скалкой и выложите по центру 1-2 ч.лож. начинки.\n8. Соедините края теста и сформируйте пирожок. Форму для выпекания смажьте растительным маслом, выложите пирожки швом вниз. Яйцо взбейте и смажьте пирожки с картошкой, чтобы при выпечке образовалась румяная корочка. Оставьте их \"отдохнуть\" на 15 мин.\nДуховку разогрейте до 180°C, выпекайте пирожки 30-40 мин до готовности.\n\nПриятного аппетита!"
}