{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3840,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1cba4/ZnVsrtT8-J8.jpg",
  "recipeName": "Невероятно вкусная вещь хичины с сыром и зеленью, и еще с картошкой и зеленью",
  "recipeText": "\n\nДля теста:\n3 стакана муки\n1 стакан кефира\n1 ч.л. соды\n1 ч.л. соли\n\nЗамешиваем тесто. В кефир добавляем соду, потом всё остальное. Хорошо отбиваем руками или об стол – это способствует тому, чтобы тесто меньше рвалось при раскатке и было эластичным. Заворачиваем в плёнку и даём отдохнуть минут 30-40.\n\nЗа это время включаем фантазию и делаем начинку.\nЯ больше всего люблю такие – 1).сыр,чеснок,зелень и 2). картофельное пюре,сыр и зелень.\nСыр можно брать \"Эдам\", \"Российский\" и т.п., а еще очень вкусно с сулугуни. Пюре картофельное взбить до гладкости, чтобы не было крупных кусочков картофеля - они могут порвать тесто.\nТесто делим на кусочки, формируем из них руками лепёшки. На каждую лепёшку кладём начинку. Начинки должно быть по объёму столько же, сколько и теста.\nначинка №1-с сыром, чесноком и зеленью\n\nНачинка №2-картофельное пюре,сыр и зелень\n\nСобираем края теста в “мешочек” и тщательно защипываем.\n\nРуками формируем из теста лепёшку.\n\nИ затем раскатываем скалкой лепёшку толщиной 5 мм. Очень аккуратно, чтобы тесто не рвалось. Особенно аккуратно с сыром, даже через малейшие дырочки в тесте он будет вытекать.\nСлегка прокалываем лепёшку вилкой, выпуская оставшийся там воздух.\n\nОбжариваем хичины на разогретой сухой сковороде, по 3-4-5 минут с каждой стороны. Когда тесто станет белым – хычин готов. Во время жарки они будут надуваться – поднимаем, ждём пока сдуются, и жарим дальше. Хычины с картошкой можно проколоть вилкой, чтобы не надувались, а вот с сыром в этом плане сложнее.\n\nГотовые хичины складываем друг на друга, щедро смазывая растопленным сливочным маслом."
}