{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3907,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1d784/y4fmUoWEWpw.jpg",
  "recipeName": "Корн Дог (или сосиска в тесте).",
  "recipeText": "\n\nМука - 100 гр.\nКукурузная мука - 100 гр.\nСахар - 3 ст.л.\nПаприка - 1 ст.л.\nСода - 1,5 ч.л.\nРазрыхлитель - 1 ч.л.\nСоль - 0,5 ч.л.\nЯйцо - 1 шт.\nМолоко - 2 ст.л.\nСосиски - 6 шт.\nМасло для жарки - 300 мл.\n\nСперва нужно смешать сухие ингредиенты. Сразу скажу — кукурузная мука здесь нужна, именно она дает правильный вкус. Если найти её не сможете — попробуйте поленту, она более распространена.\n\nХорошенько перемешав сухие ингредиенты, добавляете яйцо и постепенно вливаете молоко. Тесто должно быть очень густым, регулируйте консистенцию молоком или мукой.\n\nСосиски нанизываете на шпажки. Нужно обвалять их в муке, чтобы они лучше держали на себе тесто. Это очень важно.\n\nТеперь хитрость, тесто нужно перелить в максимально узкий и высокий сосуд. Хорошо подходят коктейльные стаканы или какие-то небольшие вазочки. Это нужно для того, чтобы мы могли свободно опускать сосиски и теста хватило на их все. Наливаете в сковороду масла (примерно 2 см) и хорошенько нагреваете. Затем опускаете сосиску полностью в тесто и аккуратно вынимаете, немного прокручивая шпажку. Это нужно для того, чтобы тесто не пошло комочками, а как бы обволакивало сосиску.\n\nТеперь обжариваете сосиски в масле. Здесь снова секрет: чтобы кляр получился гладким и круглым, нужно всё время поворачивать сосиску в масле, особенно в первые минуты. То есть положили, видите, что тесто чуть схватилось — тут же поворачиваете и так по кругу, если появляются уголки теста (ведь дно сковороды плоское), аккуратно проглаживайте их лопаткой.\n\nКляр должен получится золотистым. Не передерживайте его, но и не оставляйте слишком светлым — тесто внутри будет сырым. Как и все блюда на масле — готовые корн доги нужно высушить на бумажных полотенцах.\n\nПодавать идеально с кетчупом и горчицей, можно использовать острые соусы. Вкус потрясающий. Это не похоже на привычное нам тесто, кляр получается в меру хрустящим, очень нежным благодаря кукурузе. Вкус насыщенный и здорово сочетается с сосиской."
}