{
  "categoryName": "adv",
  "fileName": 3992,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540108/v540108380/1e792/1OjF21-AuJc.jpg",
  "recipeName": "Пирожки с курицей",
  "recipeText": "\n\nВам потребуется:\n-Молоко коровье 250.0 г\n-Мука пшеничная 3.5 стакана\n-Яйцо куриное 1.0 шт\n-Масло сливочное 40.0 г\n-Соль 1.0 ч.л\n-Сахар песок 2.0 ч.л\n-Дрожжи сухие быстродействующие 1.0 ч.л\n\nКак готовить:\n1. Дрожжей берем полную с верхом чайную ложку. В миску просеять стакан муки, добавить дрожжи, хорошо смешать (если используете дрожжи, которые не нужно смешивать с мукой, тогда растворите их в молоке), помешивая, влить тонкой струйкой теплое молоко, перемешать. Сливочное масло растопить, смешать с солью, сахаром и яйцом, добавить к тесту, понемногу добавляя просеянную муку. Замесить тесто, переложить его в миску, смазанную растительным маслом, накрыть и поставить в теплое место на 1 час.\n2. Пока тесто поднимается, займемся начинкой. Для нее нам потребуется: 2 небольших куриных окорочка, 1 отварное яйцо, соль, перец по вкусу, зелень укропа по вкусу, кунжут для посыпки по желанию, 1 яйцо для смазывания пирожков. Окорочка отварить до готовности, снять кожу, отделить мясо от костей, измельчить мясо в кухонном комбайне или просто мелко порезать. Добавить соль, перец молотый по вкусу, яйцо натертое на терке и 2-3 ст. ложки бульона, в котором варилась курица - это для того, чтобы начинка была более сочной. В это время тесто уже подошло. Тесто переложить на стол и немного обмять, поделить на части, раскатать кружок, в середину положить немного начинки.\nКрая хорошо защипнуть.\n3. Укладывать пирожки на противень, застеленный промасленной бумагой швами вниз. Пирожки поставить в духовку, нагретую на 30 градусов, для расстойки, на 20 минут, или прикрыть пленкой и оставить в теплом месте без сквозняков. Затем смазать пирожки размешанным яйцом и посыпать кунжутом.\n4. Духовку нагреть на 180-200 градусов, выпекать пирожки до золотистого цвета. Готовые пирожки переложить на решетку, прикрыть сухой тканью, дать остыть.\n\nПриятного аппетита!"
}