{"fileName":513,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs622731.vk.me/v622731111/18ecb/L9DrZdZSbCY.jpg","recipeName":"Хрустящие бутерброды, 5 интересных рецептов","recipeText":"\n\n1. С сыром и копченой рыбой\n\nИнгредиенты:\n\nКопченый лосось ( или другая рыба)\nСыр (я брала моцареллу)\n Свежий багет\n Оливковое масло – 1 столовая ложка\n Мед – 1 чайная ложка\n Соевый соус – 2 чайных ложки\n Чесночный порошок – 1 чайная ложка\n Зеленый лук – 2 столовых ложки\n\nПриготовление:\n\n1. Хлеб нарежьте и смажьте его оливковым маслом. Обжарьте в духовке до хрустящей корочки. На каждый кусок багета выложите кусочек  моцареллы и лосося.\n2. В миске смешайте мед, соевый соус и чесночный порошок.\n3. Сбрызните этой смесью каждый бутерброд, присыпьте нарезанным зеленым луком и подавайте.\n\n2. С  козьим сыром и вялеными помидорами\n\nСостав\n5-6 шт. кусочков хлеба (вместо хлеба можно использовать тонко нарезанные кусочки багета или обычные крекеры )\n1-небольшой огурец\n5-шт. половинок вяленых помидоров в масле\n80-грамм козьего сыра \nпетрушка или укроп\n\nПриготовление\nРазрезать хлебные пластины на два кусочка, поджарить. Огурцы порезать кружочками. Вяленые помидоры нарезать полосками.\nВыложить на хлеб огурец +сыра+полоски помидоров + веточки петрушки или укропа.\nСоль (по желанию).\n\n3. С грибами\n\n- грибы свежие (тут лисички ) - 400 гр.;\n- масло сливочное крестьянское  - 30 гр.;\n- хлеб белый - 200 гр.;\n- лук порей - 1 шт.;\n- зелень петрушки и укропа (мелконарезанная) - 20 гр. + целиком веточками для украшения;\n- соль - по вкусу;\n\nУ хлеба пшеничного отрезаем корки. Нарезаем квадратиками 5*5 см. и толщиной не больше полсантиментра. На сковороде со сливочным маслом обжариваем кусочки хлеба с двух сторон. Грибы лисички и лук-порей мелко нарезаем и отдельно от хлеба обжариваем на сковороде. Не забудьте посолить. Оформляем грибное блюдо: на каждый кусочек обжаренного хлеба выкладываем начинку из грибов. По краям украшаем блюдо частью грибной смеси вместе с зеленью.\n\nПриятного аппетита!\n\n4. С запеченными помидорами и сыром\n\nИнгредиенты:\n\n60 г пармезана (или другого твердого сыра)\n50 г тертого сыра твердых сортов\n6 ломтиков хрустящего хлеба\n3 помидора\n3 ст.л. бальзамического уксуса\n3 ст.л. сливочного масла\n2 ст.л. рубленного базилика, петрушки, розмарина\n2 ст.л. оливкового масла\n2 ч.л. выдавленного чеснока\n1 ч.л. соли\n1/2 ч.л. черного молотого перца\n2 щепотки сахара\n\nПриготовление:\n\n1) Прогреть духовку чуть выше 200 градусов, на противень постелить фольгу, разложить кружки помидоров, сбрызнуть их смесью масла с перцем, чесноком, сахаром и солью, выпекать 20-25 минут.\n\n2) Обжарить на сковороде в сливочном масле ломтики хлеба с двух сторон. Раскалить сковороду и высыпать тертый пармезан, обжарить до хруста, убрать с плиты и поломать.\n\n3) Каждый кусок хлеба присыпать козьим сыром, положить 2-3 кольца помидора, посыпать зеленью, побрызгать уксусом, оформить бутерброды с запеченными помидорами и сыром хрустящими кусочками пармезана.\n\n5. Со шпротами\n\nДля приготовления понадобится:\nХлеб белый – половинка батона\nШпроты копченые в масле – 1 банка (желательно крупные)\nЧеснок – 3 зубчика (можно и больше по желанию)\nМасло растительное – 70 гр. (лучше конечно оливковое)\nМайонез – 50 гр.\n\nшаг1. Для начала нарезаем половинку батончика на 6-7 кусочков. Они не должны быть очень толстыми (не более 1 см.). Горбушка нам не понадобится. Лучше если вы нарежете батончик заранее и кусочки у вас немного подсохнут, тогда вы не потратите много времени на прожарку.\n\nНаливаем на прогретую сковородочку масла так, чтобы чуть укрыть дно и выкладываем наши нарезанные кусочки. Обжариваем равномерно с двух сторон. Лучше кусочки постоянно переворачивать, чтобы они точно не подгорели. Затем поджаренные кусочки хлеба выкладываем на блюдо и даем остыть в течение 10 минут. На блюдо лучше заранее подстелить салфетки, которые впитают лишнее масло из кусочков – дополнительные калории нам ведь ни к чему.\n\nшаг2. Пока остывает хлеб можно очистить дольки чеснока и открыть баночку со шпротами. Затем остывшие кусочки хлеба нужно натереть дольками чеснока. Острота ваших бутербродов со шпротами зависит от слоя чеснока, которым вы натрете обжаренный хлеб. Если вы любите поострее – натирайте от души.\n\nшаг3. После натирки чесноком, выкладываем все кусочки красиво на блюдо и смазываем поверх тонким слоем майонеза. Лучше использовать низкокалорийный майонез, потому что блюдо и так получается достаточно жирным. Слой майонеза необходим только чтобы слегка почувствовать его вкус, поэтому не переусердствуйте.\n\nшаг4. Затем в зависимости от размера рыбок, выкладываем по 2-3 штучки поверх майонеза и слегка приминаем их вилкой. Это необходимо для того чтобы они немного распрямились и красиво легли по всей длине кусочка хлеба. Когда все шпроты будут разложены по своим местам, можно приступить к украшению.\nбутерброды со шпротами готовы\n\nБутерброды со шпротами не потеряют своего эстетического вида если вы украсите их листиками петрушки  или укропом. Можно добавить дольки помидоров или тонко нарезанные кусочки маринованного огурчика."}