{"recipeText":"\n\nИнгредиенты (на 18 штук):\n\nТесто слоёное бездрожжевое — 400 г\nЯйцо куриное — 1 шт. (или 1 желток)\n\nПриготовление:\n\n1. Размораживаем тесто и раскатываем его. В моём случае, как я уже говорил, раскатывать не пришлось. Сейчас продаются всевозможные варианты слоёного теста, многие из которых раскатывать не нужно. Так что давайте не будем усложнять себе жизнь. \n2. С помощью каттера большего размера вырезаем основание наших волованов\n3. Теперь из половины получившихся оснований каттером меньшего размера вырезаем сердцевину. Оставшаяся рамка будет стенками волована. Остатки теста соединяем, раскатываем и аналогично вырезаем основания и стенки ещё нескольких волованов. В конечном итоге у меня получилось собрать 18 волованов.\n4. Включаем духовой шкаф для разогрева до 220 градусов. \nДля склеивания слоёв (основания и стенок) смазываем основание взбитым яйцом (или желтком) и аккуратно накладываем на него рамку. Старайтесь не трогать боковины, т. к. яйцо при выпечке не даст подняться тесту.\n5. Выкладываем собранные волованы на застеленный пергаментной бумагой противень, аккуратно смазываем верх валованов яйцом и выпекаем в разогретой до 220 градусов духовке 15 минут. \n6. Готовые волованы очень податливые. Например, можно пальцем продавить дно, чтобы сделать их поглубже. У меня некоторые волованы деформировались при выпечке. Часть из них даже была как детская китайская пружинка (если вы помните ещё такую). Но всё оказалось поправимым, как видно на фотографии (в правом нижнем углу противня я просто кинул остатки теста, которые уже невозможно было превратить в полноценный волован).\nТакие волованы можно превратить в изумительную закуску, выложив в них икру, паштет, какой-нибудь салат и т. д. \n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Волованы закусочные","picUrl":"http://cs623919.vk.me/v623919168/47b75/0Tt4ohpsvkk.jpg","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":16}