{"categoryName":"snk","recipeText":"\n\nВНИМАНИЕ! Я не знаю, сколько такие грибы хранятся, потому что на 2 день их муж съедает.) \nИх хорошо добавлять в салаты, для придания легкого пикантного вкуса.\n\nВремя приготовления: 50 минут\nПорций: 6-8\nСложность блюда: 3 из 5\n\nВам потребуется:\n\nНа литровую банку:\n\n1 литр обычного белого уксуса (у меня 5%)\n250 мл сухого белого вина\n1 ст.л. соли без горки (я морскую беру)\n1 кг. шампиньонов\n2 зубчика чеснока\n1/2 ч.л. сушеных хлопьев чили*\n1 ст. л. измельченных листиков розмарина\n1 ст. л. измельченной зелени укропа\n3 широких полоски цедры лимона**\n1 лавровый лист\n500 мл. оливкового масла\n\n*это сушеные измельченные перчики чили, в специях ищите, они вместе с зернами,\nпоэтому не переборщите\n**по 5 см. примерно\n\nКак готовить:\n\n1.Шампиньоны моем, чистим, режем пополам.\n\n2.Чеснок тонко режем.\nИзмельчаем зелень, снимаем цедру с лимона.\n\n3.Смешиваем уксус, вино и половину количества соли в кастрюле. Нагреваем, но не даем закипеть. Добавляем шампиньоны, даем закипеть на медленном огне и при слабом кипении готовим минут 5 или пока не станут мягкими.\n\n4. Откидываем на \nдуршлаг. Жидкость нам больше не понадобится.\n\n5. Пока у нас кипят шампиньоны мы в большой емкости смешиваем чеснок, зелень,лавровый лист, чили и оставшуюся соль. Нельзя давать остыть шампиньонам, откинутым на дуршлаг.\n\n7. В емкость с пряной смесью добавляем еще горячие шампиньоны. Хорошо перемешиваем.\n\n8. Отправляем грибы в смесь в горячую стерилизованную банку.\n\n9. Нагреваем масло, горячим маслом очень очень аккуратно заливаем грибы.\nДолжно хватить, чтобы полностью закрыть шампиньоны, но остался примерно 1 см. до крышки. Сразу же закрываем крышкой. Переворачиваем. Даем остыть.\n","recipeName":"Маринованные шампиньоны. ","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":33}