{
  "recipeText": "\n\n1. Обжарьте мелко порезанный лук и смешайте с желтком.\n2. Твердый сыр с чесноком, майонезом и желтком.\n3. Желток с мелко порезанными маслинами или оливками и майонезом.\n4. Красная или черная икра. Уже без желтка.\n5. Сыр на мелкой терке, грецкие орехи плюс майонез и чеснок. Украсить половинками грецкого ореха.\n6. Тунец или сайра с маслинами.\n7. Креветки с желтком. Сверху – по целой вареной креветке.\n8. Желток, майонез, горчица, соленые огурцы – на терке или мелкими кусочками.\n9. Печень трески, жареный лук плюс желток.\n10. Ветчина, зелень, желток.\n11. Любой паштет с желтком.\n12. Любая копченая рыба с желтком.\n13. Жареный грибы, сметана и желток.\n14. Соленая сельдь, свежее яблоко и маринованный лук.\n15. Зеленый горошек, желток и майонез.\n16. Авокадо с крабовыми палочками и майонезом.\n17. Грибы, яичный желток, специи, майонез.\n18. Желток, обжаренный лук.\n19. Желток, обжаренный на сливочном масле лук, грибы лучше обжаренные (например лисички), сметана.\n20. Желток, обжаренный лук, лосось в масле или печень трески.\n21. Желток, сваренные и обжаренные шампиньоны (белые грибы), ветчина, жареный лук и майонез.\n22. Желток, зеленый горошек или стручковая фасоль из банки. Все протереть и обильно заправить специями.\n23. Креветки, инжир, чеснок и майонез.\n24. Селедочный форшмак.\n25. Гусиную печень нарезать тонкими ломтиками и обжарить вместе с нарезанным кольцами луком, перемешать желтки со сливочным маслом и соусом бешамель, заправить солью, черным перцем и коньяком, фаршированные яйца полить сверху белым соусом.\n26. Мясо криля.\n\nПриятного аппетита",
  "recipeName": "Фаршированные яйца. 26 вариантов для начинки.",
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c540101/v540101666/5d4f2/k31iSx5JbZI.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 179
}