{"categoryName":"snk","recipeText":"\n\nСостав:\n\n\nветчина – 500 г\nсыр твёрдый – 200 г\nчеснок – 2 зубчика\nмайонез – 200 г\n\n\nСпособ приготовления:\n\n1. Ветчину нарезать тонкими прямоугольными ломтиками.\n\n2. Твёрдый сыр и чеснок натереть на мелкой тёрке, заправить майонезом и тщательно перемешать.\n\n3. Сырную массу выложить на ломтики ветчины.\n\n4. Свернуть ветчину в рулетики и скрепить шпажками или зубочистками. Перед подачей шпажки можно вынуть.\n\nДля приготовления ветчинных рулетиков с сыром можно использовать как различные виды твёрдых сыров, так и обычные плавленые сырки. Если вы выбираете второй вариант, то перед началом приготовления сырки рекомендуется немного подморозить, чтобы было легче натереть их на тёрке. Над начинкой для рулетиков из ветчины можно экспериментировать столько, сколько душе вашей угодно! Вы можете добавить в сыр измельчённые грецкие орехи, чернослив, белок вареного куриного яйца, креветки, обжареные и мелко нарезаные грибочки, маслины, яблоки и различную зелень (укроп, петрушку, кинзу, сельдерей). Используя безграничные возможности вашей фантазии, к изумительному вкусу данной закуски можно добавить ещё и чудесное оформление. Вы можете традиционно выложить блюдо под рулетики салатными листьями или же использовать в качестве «коврика» веточки кудрявой петрушки. Если в процессе приготовления начинки вы использовали отварной яичный белок, то можно сделать блюдо ещё ярче, смазав концы каждого рулетика майонезом и обмакнув в измельчённый желток. Закуска получается аппетитной и невероятно вкусной.\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"Пикантные рулетики из ветчины","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":43}