{"categoryName":"snk","recipeText":"\n\n\n\nСостав:\n\n\nбулочки с кунжутом — 2 шт.\nгрибы свежие — 100 г\nпомидоры – 1 шт.\nогурцы – 1 шт.\nрепчатый лук – 1 шт.\nсыр твердый – 100 г\nсоль/перец/специи – по вкусу\nзелень – по вкусу\nрастительное (оливковое) масло\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1. Первым делом подготовим все продукты, которые понадобятся нам для приготовления «начинки» для бутербродов. Итак, промываем тщательно под проточной водой свежие грибы (в данном случае использовались шампиньоны, однако вы вполне можете выбрать и другой вид своих любимых грибов), при необходимости срезаем с них дефектные места, а затем нарезаем тонкими пластинками (либо кубиками, кому как нравится).\nКстати, вместо свежих грибов вы также можете использовать и консервированные (например, маленькие шампиньоны или опята).\n\n2. Очищаем от шелухи небольшую головку репчатого лука, промываем ее, а затем тонко шинкуем или же нарезаем теми же небольшими кубиками. Теперь наливаем в сковородку необходимое количество масла и отправляем ее на огонь. Как только масло разогреется выкладываем в него сначала лук (обжариваем его до мягкости), после чего добавляем грибы. Перемешиваем все и обжариваем на среднем огне до готовности грибов (чтобы они стали слегка румяными). При этом не забываем во время готовки содержимое сковородки посолить и поперчить по вкусу.\nОднако если вы будете использовать маринованные грибы, тогда на сковороде нужно пассеровать только лук.\n\n3. Пока грибочки вместе с луком будут обжариваться, мы в это время можем заняться подготовкой остальных ингредиентов. Итак, берем наши свежие мягкие булочки с кунжутом и аккуратно разрезаем их пополам (вдоль). Теперь из них нужно вынуть немного мякоти, чтобы поместилось побольше начинки. Если желаете, вы можете оставить их и в таком виде (либо примять середину вовнутрь), однако в таком случае ваши бутерброды будут напоминать магазинные пирожки, у которых теста много, а начинки мало.\n\n4. Далее хорошенько промываем под проточной водой овощи и зелень, после чего обязательно просушиваем их от лишней влаги на бумажном полотенце. Далее огурец и помидор нарезаем тонкими кружочками, а зелень просто очень мелко измельчаем ножом. При этом вы можете взять совершенно любую зелень – петрушку, укроп, кинзу, зеленый лук и т. п. (а лучше всего использовать микс).\n\n5. Итак, возвращаемся к нашим булочкам: выкладываем на их «дно» сначала ломтики огурца, затем помидора (немного присаливаем овощи по вкусу). После этого выкладываем обжаренные с луком шампиньоны.\n\n6. Натираем на крупной терке любимый сорт твердого сыра и присыпаем им сверху наши бутерброды. Кстати, в данном случае можно взять  и знаменитейший сыр моцарелла, который используется для приготовления пиццы.\n\n7. Перекладываем аккуратненько наши бутерброды на подготовленный противень (смазанный небольшим количеством растительного масла), после чего отправляем их р хорошо разогретый (примерно до 200 градусов) духовой шкаф на 7-10 минут, до образования вкуснейшей и очень аппетитной корочки сыра.\n\n8. Перекладываем готовые и еще горячие бутерброды на порционные тарелки, сверху присыпаем их измельченной зеленью! Вот такая вкусная красота получилась у нас за считанные минуты!\n\nПриятного всем аппетита!\n","recipeName":"Горячие бутерброды с грибами и сыром","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":50}