{"categoryName":"snk","recipeText":"\n\nОтличная закуска – рулетики из баклажанов с сыром и чесноком. Ее можно приготовить за несколько часов до прихода гостей, а можно и за сутки. Остается она на следующий день в том же первозданном виде. Вкус – неизменный.\n\nВ качестве начинки может выступать чернослив с орешками, корейская морковка с чесноком, ветчина с помидорами, слегка подсоленный творог с рубленой зеленью. Любые рулетики с начинкой очень вкусны! Количество растительного масла указано приблизительно, так как баклажан сильно впитывает масло, и понять, сколько конкретно нужно масла, сложно.\n\n\n\nСостав:\n\n\n●Баклажан большой – 2 шт\n●Вода для вымачивания – 2 литра\n●Соль – 1 столовая ложка\n●Растительное масло для жарки – примерно 100 мл\n●Сыр – 250 г\n●Чеснок – 2 – 3 зубчика (или по вкусу)\n●Петрушка – несколько веточек\n●Майонез – 4 – 6 столовых ложек\n\nСпособ приготовления:\n\n1. Баклажаны помыть, обсушить, отрезать хвостики, нарезать тонкими ломтиками толщиной с полпальца (легче это сделать хорошо наточенным ножом ). В большую кастрюлю налить воду, растворить в ней 1 столовую ложку соли и опустить в нее баклажаны. На баклажаны выложить плоскую тарелочку с грузом. Оставить овощи вымачиваться (этот процесс обязателен, для того чтобы вышла горечь из баклажан). Примерное время вымачивания 30 минут, можно и больше.\n\n2. Из кастрюли с баклажанами слить соленую воду. Ломтики овоща немного обсушить, выложив их на разделочную доску. Раскалить на среднем огне сковороду с растительным маслом (1 -2 столовые ложки, в зависимости от размера сковороды). Обжарьте на раскаленном масле ломтики баклажан с обеих сторон до золотистого цвета. В сковороду добавьте еще несколько ложек растительного масла, повторите процедуру жарки с остальными ломтиками овоща. Если вам покажется жареный баклажан слишком жирным, можно высушить его на бумажном полотенце (лишнее масло уйдет). Как вариант, могу предложить баклажаны не жарить на сковороде, а запечь в духовке при температуре 220 С градусов под фольгой. Время запекания примерно 20 минут с одним переворотом овоща.\n\n3. Теперь приготовить начинку.\n250 г сыра натереть на мелкой терке. 2 – 3 зубчика чеснока почистить, выдавить через чеснокодавку (или натереть на меленькой терке). Листья петрушки помыть, мелко нарезать. Все смешать, заправить 4 – 6 ложками майонеза. Хорошенько перемешать.\nНа разделочную доску выложить жареный ломтик баклажана. Смазать его по всей поверхности сырной начинкой. Завернуть баклажан рулетиком, начиная с узкого конца. Рулеты из баклажан выложить на плоскую тарелку. Украсить зеленью. Баклажановые рулетики с сыром и чесноком готовы! Можно подавать к столу. \n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿Рулетики из баклажанов с сыром и чесноком","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":53}