{"categoryName":"snk","recipeText":"\n\nВолованы - это небольшого размера выпечка из слоеного теста в виде маленьких стаканчиков. Такую закуску хорошо подавать на праздники или на фуршетный стол. Наполнять волованы можно грибным или мясным рагу, печеночным паштетом, творожной массой, фруктами и много чем другим.\nЯ использовала готовое слоеное тесто и начинку из обжаренных грибов. У меня получилось 14 волованов.\n\n\nСостав:\n\n●250 г слоеного теста (бездрожжевого)\n●яйцо для смазки\n\nНачинка:\n\n●150 г шампиньонов\n●50 г лука\n●5 ст.л. сметаны\n●1⁄2 ч.л. муки\n●1 зубчик чеснока\n●соль\n●перец\n●растительное масло для жарки\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n1. Тесто раскатать до 3-4 мм по высоте.\nВырезать кружки диаметром примерно 5 см (я вырезала перевернутым бокалом, если есть - можно вырезать специальными формочками для теста).\n\n2. Половину полученных кружков выложить на противень, застеленный пекарской бумагой.\nСмазать взбитым яйцом.\n\n3. Из второй половины кружков сделать кольца. Для этого вырезать формочкой диаметром 3см маленькие кружки (я использовала крышку от пластиковой бутылки).\nПолученные кольца выложить поверх цельных кружков, слегка прижать.\nПоставить в разогретую до 200 градусов духовку. Выпекать примерно 20 минут.\n\n4. Кстати, обрезки можно выпечь вместе с волованами, потом просто посыпать их сахарной пудрой и съесть.\nГотовые волованы полностью остудить.\n\nГотовим начинку.\n\n5. Лук почистить, мелко порезать. Грибы мелко порезать.\nЛук обжарить на растительном масле до прозрачности.\n\n6. Добавить грибы, перемешать, жарить пока не выпарится вся выделяющаяся жидкость.\nПосолить, поперчить, добавить чеснок, выдавленный через чеснокодавилку.\n\n7. Посыпать мукой, перемешать.\nДобавить сметану, перемешать, прогреть пару минут. Остудить.\n\n8. Серединку в воловане хорошо вдавить пальцем.\nВложить начинку.\nПо желанию, украсить волованы петрушкой.\n\n\n\nПриятного аппетита!\n","recipeName":"﻿Волованы с грибами","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":56}