{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nдрожжи 3 ст. л.\nмолоко 1 л\nмука пшеничная 2 кг\nрастительное масло 100 г\nсахар коричневый (можно использовать обычный сахар) 3 ст. л.\nсливочное масло (250 грамм) 1 уп.\nсоль 2 ст. л.\nсыр Моцарелла (по 250 грамм) 4 уп.\nяйца куриные 10 шт.\n\nПриготовление:\n\n\nИтак поехали: вооружитесь миской, добавьте 1 литр молока, 3 столовые ложки дрожжей.\nДалее сахар - 3 столовые ложки, мы использовали коричневый, так как обычный в хозяйстве не был обнаружен.\nНемного соли и также добавляем растительное масло, примерно, 70-100 гр.\nПеремешиваем, добавляем 1 яйцо.\nНу, и тщательно все снова мешаем, сахар и соль должны раствориться.\nНачинаем добавлять муку. Используйте любое удобное сито.\nДальше замешиваем тесто. Совет: чтоб к рукам не сильно приставало тесто, смажьте руки растительным маслом - и все пойдет, как по маслу )\nТакже смажьте сверху готовое тесто. Совсем чуть чуть - чтоб не заветрилось...\nНакройте содержимое и дайте тесту постоять...\nТем временем трем сыр и сливочное масло, используя обычную терку.\nДобавляем яйцо. Мы решили уйти немного от традиционного метода приготовления и решили добавить немного чеснока.\nДобавляем чеснок. Раскатываем наше готовое пышное тесто. Придаем форму нашему тесту. Добавляем нашу вкусную смесь, ну, и придаем форму.\nМы сделали характерную для хачапури форму, вы можете делать, как вам захочется, - включите фантазию.\nСтавим на 30 минут в духовку при температуре около 180-200. Используйте самую верхнюю полочку.\nЗа 5 минут до готовности мы добавим желток. Просто удалите белок, а желток добавьте к почти готовому блюду.",
  "recipeName": "Хачапури по-аджарски на Бали",
  "picUrl": "http://cs7010.vk.me/v7010666/5a78/TWU11rUbO2M.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 246
}