{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nДля того, чтобы приготовить эту колбасу вам понадобится кухонный комбайн или блендер, который измельчает продукты до состояния пасты.\n\nОснова:\n\nФиле куриное — 500 г (это примерно от одной средней курицы)\nМолоко — 400 г\nЯйцо — 1 шт.\nКрахмал — 40 г (~2 ст. л. с большой горкой)\nЧеснок — 7-8 зубков\nСоль — 2 ч.л.\nСахар — 0,5 ч.л.\n\nСпеции молотые:\nПерец чёрный — 0,3 ч.л.\nКориандр — 0,3 ч.л.\nМускатный орех — 0,3 ч.л.\nКардамон — 0,3 ч.л.\n\n можно взять 250 г куриного филе + 250 г свинины или 250 г филе + 250 г мякоти от куриного окорочка\n\nПриготовление:\n\nФиле нарезать кусочками. Положить в чашу комбайна и перемолоть, постепенно добавляя все ингредиенты в произвольном порядке. Молоко лучше вливать частями, а не сразу. Чеснок предварительно раздавить или мелко нарезать, чтобы он гарантированно измельчился. Должна получиться белоснежная однородная масса. \n(на фото ещё без специй) \n\nКружки смазать маслом. Чтобы всё прошло хорошо, следуйте двум правилам: ставьте кружки в холодную или тёплую, но не горячую воду, и не используйте фамильный фарфор. Обычные керамические кружки-цилиндры я использовала многократно и безболезненно для них. Если переживаете, возьмите металлические кружки, эмалированные или алюминиевые. Выложить колбасную массу на 4/5 объёма кружки. \n\nОбмотать каждую кружку пищевой плёнкой. Нужно, чтобы плёнка пару раз обернула и верх, и дно, таким образом колбаса не выскочит, а она-таки может стремиться сбежать. Ставим кружки с колбасой в кастрюлю. На дно нужно положить решётку или тканевую салфетку, чтобы кружки напрямую не касались дна. Наливаем воду примерно до половины кружек. Ставим кастрюлю на огонь, накрываем крышкой. \n\nДоводим до кипения воды и засекаем от этого момента 35 минут. По прошествии времени выключаем огонь и вынимаем кружки. Осторожно! Вот посмотрите, я уже смогла удалить плёнку, то есть кружки чуть приостыли, но температура колбасы близка к 100 градусам. Так что не бойтесь, всё прекрасно проваривается. Как только побольше остынет, вытряхиваем колбасу из кружек. Лучше сделать это пока она ещё тёплая, у меня была ситуация, когда колбаса остывшая в кружке прилипла ко дну. \n\nДля хранения я складываю колбасу в пакеты и убираю в холодильник. Ну и что, что она беленькая, ведь всё равно красиво же! Кстати, я пробовала добавлять свекольный сок для получения розового цвета, но при приготовлении он обесцвечивается, так что бросила я это дело. Этот рецепт может являться основой для кулинарного творчества. Добавьте в массу грибы, зелень, оливки, сладкий перец, тёртый сыр — и у вас каждый раз новая колбаска! Вот здесь — зелень и немного сладкого болгарского перца. А фарш со свининой 50:50. А какая же она вкусная в жареном виде!\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Колбаса в кружке (домашняя, варёная)",
  "picUrl": "http://cs7010.vk.me/v7010666/65d4/7YCMoJgOaRM.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 279
}