{
  "fileName": 813,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs621919.vk.me/v621919111/2dac7/dn9_0tL9YXg.jpg",
  "recipeName": "Заготовочки из клубники",
  "recipeText": "\n\n Варенье из клубники\n\nИнгредиенты\n клубника, 1 кг\n сахар, 1,2 кг\n кислота лимонная, 2 г (или сок 1-го лимона)\n \n1. Ягоды, послойно пересыпанные сахаром, ставятся в спокойное прохладное место на 5-6 часов. За это время клубника даст сок.\n2. Аккуратно греем её в тазу, осторожно помешивая, чтобы сахар растворился полностью. Варим 20-25 минут и снимаем с огня.\n3. Такие проваривания повторяем 2 раза, затем довариваем варенье. В конце добавляем лимонную кислоту или свежевыдавленный сок лимона. Храним варенье в банках.\n \n Конфитюр из клубники\n\nИнгредиенты\n- клубника, некрупная, 2 кг\n- сахар, 1 кг\n- лимоны для сока, 2 шт (или кислота лимонная, 5 г)\n \n1. Пересыпаем ягодки сахаром и оставляем на 7-8 часов.\n2. Потихоньку варим до получения нужной консистенции конфитюра. Незадолго до конца варки вливаем лимонный сок. Расфасовываем по банкам.\n \n Клубничное повидло \n\nИнгредиенты \n- клубника, 1 кг\n- сахар, 750 г\n \n1. Ягоды клубники пропускаем через мясорубку.\n2. Ставим варить, пока без сахара. Когда клубника по-настоящему закипит, всыпаем сахар.\n3. Проварив медленно 25 минут, выключаем огонь. Даём возможность повидлу слегка поостыть и расфасовываем по банкам.\n4. Стерилизуем баночки 30 минут.\n \n Компот из клубники – способ 1\nИнгредиенты\n- клубника, 5 кг\n- сахар, 2 кг\n \n1. Как обычно, пересыпаем ягоды в миске сахаром и оставляем на 10-12 часов.\n2. Сок, выделившийся при настаивании, сливаем в кастрюлю и ставим греть.\n3. Заливаем горячим соком (80°С) ягоды в миске, аккуратно перемешиваем и раскладываем в баночки.\n4. Стерилизуем банки (1-литровые – 20 минут) и закатываем.\n \n Компот из клубники – способ 2\n\nИнгредиенты\n- клубника\n- сахар, 200-500 г\n- вода, 1 л\n \n1. Ягоды клубники обдаём кипятком и укладываем в банки – неплотно\n2. Варим сироп из расчёта, приведённого в рецепте. Заливаем им банки с клубникой.\n3. Выдержав минут 5-7, сироп сливаем и снова кипятим.\n4. Заливаем банки сиропом повторно и окончательно, по самое горлышко. Закатываем. Переворачиваем.\n \nИз таких заготовок можно брать клубнику в виде начинки к выпечке (повидло, варенье, конфитюр). Наибольшее количество витаминов (особенно С) сохраняется в клубнике свежезамороженной. Правда, от такой процедуры страдает форма ягоды, но тут уж ничего не поделаешь, она очень нежная.\n \n Замороженная клубника\n\nОбычно ягодки, без признаков влаги, раскладывают свободно на подносе и помещают поднос в морозильную камеру. Замороженные ягоды раскладывают по пакетам или ёмкостям и оставляют в морозильной камере. Поскольку повторной заморозке клубника не подлежит, то надо делить её на порции небольшие, удобные для дальнейшего использования.\n \n Клубничный лёд\n\nПредполагая, что Вам понадобится лёд (для напитков со льдом), можно приготовить его из клубники. Он в этом случае поработает и на украшение напитка, и на его ароматизацию.\nИнгредиенты\n- клубника, 450 г\n- сахар, ½ ст\n- сок лимона, 2 ст л\n- вода, ½ ст\n \n1. Воду берём тёплую, чтобы сахар в ней легко растворился. Можно процесс растворения провести прямо в блендере, взбивая воду с сахаром – будет быстрее.\n2. В блендер к сиропу добавляеФСм клубнику и сок лимона. Взбиваем, получаем однородную массу.\n3. Перекладываем её в формочки для льда и замораживаем.\n \nА можно просто разложить по формочкам мелкие ягодки клубники, аккуратно залить водой и заморозить. В этом случае эффект ото льда будет другой – декоративный.\n Клубника, перетертая с сахаром\n\nНа самом деле этот способ наиболее распространён при заготовке на зиму ягод – и клубники, и малины, и других. Хозяйки очень его любят.\nИнгредиенты\n- клубника, 1 кг\n- сахар, 2 кг"
}