{"fileName":829,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs621919.vk.me/v621919111/2e0c7/0wytNpWigwQ.jpg","recipeName":"Булочки-поросятки","recipeText":"\n\nВариант 1 (Фото 1)\n\nИнгредиенты:\n\n—  Масло сливочное — 500 г\n—  Сметана — 500 г\n—  Мука — 6 стаканов\n—  Дрожжи сухие — 2 ст.л.\n—  Шоколад – 5-6 долек от одной плитки\n—  Сахарная пудра — для посыпки готового печенья (я обхожусь простым сахаром)\n\nПриготовление:\n\nСмешиваем муку с дрожжами.\n\nХорошо охлаждённое масло нарезаем кубиками и добавляем в муку с дрожжами. Перемешиваем.\n\nДобавляем в смесь сметану, и снова перемешиваем.\n\nПолученное тесто ставим в холодильник на 1,5-2 часа (не больше, иначе тесто из слоёного превратится в обычное).\n\nРаскатываем готовое тесто тонким пластом. Берём стакан и выдавливаем им кружочки.\n\nДля того чтобы вырезать пятачок (кружочек поменьше) – берём или маленькую рюмочку, или крышечку от пластиковой бутылки.\nДля того чтобы сделать ушки (маленькие треугольники), вырезаем кружок и разрезаем его на четыре ровных части.\nТеперь раздавливаем шоколадные кубики и делаем из крошки глазки поросёнка.\n\nСкладываем все части мордочки так. Как показано на фото.\n\nПодготовленное к выпеканию печенье выкладываем на смазанный жиром противень.\n\nВыпекаем слойки-поросята в горячей духовке (от 180˚ C и выше) в течение 20 минут, или до получения золотистого цвета.\n\nГотовое слоеное печенье посыпаем сахаром или сахарной пудрой.\n\nПриятного аппетита!\n\nВариант 2 (Фото 2)\nДля приготовления дрожжевого теста необходимы такие продукты:\n— 250 мл молока\n— 120 мл теплой воды\n— 1/3 стакана сахара\n— 1 яйцо\n— 1 ч.л. соли\n— 3 ст.л. подсолнечного масла без запаха\n— 2 ст.л. сухого молока\n— 2 ч.л. сухих дрожжей\n— 5 стаканов муки\n\nТакже необходимы:\n— изюм, курага или чернослив для глазок\n— яйцо для смазывания булочек\n\nДля приготовления теста вручную засыпаем муку в емкость, делаем в ней воронку и заливаем туда теплую воду, молоко, яйцо. Добавляем сахар, подсолнечное масло, соль, сухое молоко и сухие дрожжи, которые смешиваем с небольшим количеством муки. Замешиваем мягкое эластичное тесто, которое оставляем в теплом месте на 1-1,5 часа. Оно должно дважды подняться.\nбулочки поросята\n\nГотовое тесто с помощью скалки раскатываем до толщины 1 см.\n\nВырезаем из теста кружочки с помощью стакана или кружки.\n\nКружочки слегка надрезаем.\n\nКаждый кружочек слегка катаем скалкой в одну сторону, чтобы получился овал. Края от разрезов заворачиваем, чтобы получились ушки.\n\nДелаем пятачок, сжимая пальцами края кружочка.\n\nДелаем глазки из изюма, кусочков кураги или чернослива.\n\nВыкладываем «поросят» на противень. Смазываем булочки яйцом, которое смешиваем с небольшим количеством сахара и/или молока.\n\nВыпекаем булочки «Поросята» в духовке при температуре 160 градусов до легкой золотистости. Выпечка довольно тонкая, так что печется она быстро."}