{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n6 листов лазаньи\n1 сладкий перец\n1 луковица\n1 цукини\n300 г густого томатного соуса\n100 г моцареллы\n4 листи­ка базилика\n50 мл оливкового масла\nПриготовление:\nВсе овощи нарезать очень мелко, не толще 5 мм - так они приготовятся быстрее, потеряв меньше вкусовых и полезных свойств, а сама лазанья будет еще прочнее.\nРазогреть в сковороде оливковое масло, вы­ложить в нее лук и обжаривать 5 минут. Доба­вить к луку перец, хорошо перемешать и обжа­ривать ещё 3 минуты. В конце добавить цукини и жарить еще около 5 минут.\nНатереть моцареллу на крупной терке. Смазать тонким слоем томатного соуса дно квадратной или прямоугольной формы. Выло­жить первый слой листов пасты (листы предва­рительно не отваривать). При сборке лазаньи существуют два важных правила. Во-первых, каждый слой должен быть плотно покрыт ли­стами. Можно отламывать от листов кусочки нужного размера, чтобы закрыть все прорехи. Во-вторых, чтобы лазанья не разваливалась, листы на разных слоях должны быть выложены по-разному: если на одном слое листы лежат вдоль, то на следующем слое они должны ле­жать поперек.\nПоверх первого слоя листов нанести томат­ный соус, распределить по нему обжаренные овощи и щедро посыпать тертым сыром. Свер­ху выложить еще один слой листов и начинки.\nВ качестве соуса можно использовать томат­ный, бешамель, сливочный или любой другой на ваш вкус.\nПоследний слой не стоит полностью по­крывать сыром, чтобы в готовом блюде были видны кусочки овощей и соус. Посыпать сверху листьями базилика.\nВыпекать лазанью в разогретой до 180 С духовке 40-50 минут. Дать готовой лазанье по­стоять около 10 минут, чтобы сыр схватился и скрепил её, нарезать на порции и подавать на стол.",
  "recipeName": "Овощная лазанья",
  "picUrl": "http://cs628125.vk.me/v628125912/1dc79/JaCPHh_s5Xs.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 312
}