{"fileName":838,"fromForum":false,"isFavorited":false,"picUrl":"http://cs624823.vk.me/v624823111/498ee/gDUSC_dq3y4.jpg","recipeName":"Арбузный мед или Нардек","recipeText":"\n\nРецепт № 1 приготовления арбузного меда - варка в несколько приемов\n\nДля того чтобы получить 1 кг арбузного меда нужно где то 15 кг арбузов или 2 крупных арбуза\nАрбузы мы хорошо отмываем от грязи и пыли в чистой воде\nРазрезаем на части\nБерем деревянную ложку и освобождаем мякоть от корки в отдельную толстостенную посуду\nТак как в арбузе много косточек, мякоть кладем в трехслойную марлю и руками отжимаем сок\nСок можно отжать с помощью пресса, соковыжималки, но тогда разломанные косточки неизбежно попадут в сок.\nПосле пресса или соковыжималки сок нужно отфильтровать через сито или марлю\nУваривается сок на среднем огне. Мы его постоянно помешиваем и снимаем пенку\nКогда масса уменьшится вдвое, арбузный мед отставляем на 12 часов\nДля того чтобы нардек не пригорал, я переливаю его в другую чистую посуду, а эту сразу отмываю, она будет нужна для следующего перелива\nПроцесс варки повторяю 3 раза, предварительно процеживая остывший нардек через сито. В среднем у меня это занимает 3 дня\nЕсли варить в один прием, арбузный мед получается темным и неизбежно чуть-чуть пригоревшим\nАрбузный мед готов тогда, когда становится похож на тягучий прозрачный мед. Как и любое варенье, его готовность определяется по не растекающейся капле на блюдце\nГотовый нардек снимаю с плиты и даю остыть где-то до 40 градусов\nЕще раз процеживаю и сразу разливаю в сухие стерильные банки и герметично закупориваю\nДаю постепенно остыть, не укутывая банки\nХраним мы арбузный мед в прохладном месте. Если у вас нет подвала, то подойдет и холодильник\n \nРецепт № 2 - варка в один прием\n\nЧтобы приготовить арбузный мед необходимо приготовить следующие предметы: вместительную кастрюлю или тазик; марлю; сито; толкушку; деревянную ложку. Далее, выполняем все поэтапно, точно в соответствии с рецептом, иначе качество меда может сильно отличаться от ожидаемого результата. \n\nРецепт приготовления арбузного меда: \n\nТщательно моем арбузы под проточной водой и выкладываем на полотенце, чтобы удалить с них остатки воды. \nРазрезаем плоды на 4 части и складываем в кастрюлю, позволяя соку свободно стекать в нее. \nДеревянной ложкой отделяем мякоть от корки и пропускаем ее через сито, измельчая и попутно избавляя от косточек. \nПолученную массу отжимаем через сложенную в несколько раз марлевую ткань, сливая полученный сок в кастрюлю для варки. \nДоводим сок до кипения, непрерывно помешивая ложкой, и снимаем с огня. Чтобы арбузный мед или как он еще называется – нардек, оставался прозрачным, снимаем пену шумовкой. \nПроцеживаем сок через марлю. Снова ставим кастрюлю на огонь и варим на несильном огне до готовности. \n\n Совет! В процессе уваривания арбузного сока необходимо периодически снимать шумовкой пену. При соблюдении данного условия продукт получится прозрачным и тягучим. \n\nКак проверить готовность меда? В процессе уваривания объем сока уменьшается в 5-7 раз. Как только он начнет густеть, нужно капнуть немного сока на гладкую плоскую поверхность тарелки и немного наклонить ее. Если капля не растеклась, а сохранила свою форму, значит, варенье пора снимать с огня – мед готов. \n\nМожно также определить готовность, проверив струйку сока на тягучесть. Если она течет непрерывно – то мед надо еще немного поварить. А если она загустела настолько, что начинает прерываться, то медлить нельзя! Кастрюлю надо срочно снимать с плиты! \n\nПосле остывания, арбузный мед своей консистенцией должен напоминать пчелиный. Если же он получился слишком жидким, то повторная варка исправит положение. Совет! Чтобы избежать пригорания меда, необходимо непрерывно помешивать его в процессе варки. Наиболее подойдет для этой роли деревянная ложка или лопатка.\n\nВ конце варки для пикантности вкуса можно добавить ванилин и лимонный сок."}