{
  "fileName": 848,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624823.vk.me/v624823111/4a2a9/h0YSz6bVeUI.jpg",
  "recipeName": "Маринованное ассорти \"Лето в банке\"",
  "recipeText": "\n\nНа одну трехлитровую банку овощного ассорти из помидоров и огурцов нам понадобится:\n\nОгурцы – 0.6 кг;\nПомидоры – 1 кг;\nДольки яблок, сливы, виноград – все, что подскажет вам фантазия.\nПетрушка – несколько веточек с листьями;\nЛавровый лист – 2 шт.;\nПерец горошек – 6 шт.;\nЧеснок – 4 зубка;\nАспирин – 4 таблетки;\nКабачок обычный или цуккини желтого или зеленого цвета для украшения – 1 шт.;\nПерец болгарский красный, желтый – по 1 шт.;\nМорковь – 1 шт., желательно тонкая;\n\nДля рассола:\n\nВода – 1.5 л;\nСоль – 3 ст.л.;\nСахар – 4.5 ст.л.;\nУксус 9 % – 4 ст.л.;\n\nОвощи и фрукты, которые вы хотите видеть в банке моем, красиво нарезаем.\nГотовим заранее наши украшения для банки из овощей. \nКабачки разрезаем вдоль на пластины, вырезаем ножиком красиво края в форме листика. Ножом вырезаем узор сверху.\nТак же вырезаем листики из перца. \nДелаем смайлик из кабачка. \n\nДелаем цветочки из кабачка и моркови. Отрезаем края у кабачка. По всей длине кабачка проводим продольные полосы. Средину тоненько вырезаем, сколько позволяет длина ножа. Вставляем туда морковку. Теперь нарезаем кабачок с морковкой поперек на небольшие круги. Получится белый цветок с красной срединой. Можно придумать наоборот. Украшения готовы. Можно ошпарить их кипятком.\n\nНа дно банки кладем петрушку, лавровый лист, перец, чеснок.\nВыкладываем в банку огурцы. По стенке банки красиво раскладываем наши украшения. Добавляем помидоры и остальные фрукты (если вы их используете). Добавляем помидоры. Сверху можно натереть соломку из кабачка, натертую на терке для корейской морковки. Украшаете так, как вам хочется.\n\nЗаливаем кипятком на 15 минут.\n\nСливаем воду в кастрюлю и делаем на этой воде рассол. Осторожно добавляем уксус.\nЗаливаем этим рассолом наше овощное ассорти, не забывая добавить аспирин.\nЗакатываем, переворачиваем, укутываем на сутки.\nВот и все. Маринованные помидоры с огурцами или овощное ассорти из помидоров и огурцов «Лето в банке» готово.\n\nЖелаем вам приятного аппетита!"
}