{
  "fileName": 849,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs624823.vk.me/v624823111/4a6a8/W6HKVV_WGzc.jpg",
  "recipeName": "Мясной пирог \"Дубрава\"",
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nмолоко коровье 250 г\nвода 250 г\nсметана 250 г\nсахар 40 г\nсоль 15 г\nдрожжи 15 г\nмука 1 кг\nяйца куриные 1 шт.\nмасло растительное 20 г\n\nсулугуни 50-60 г\nфарш мясной 700 г\nлук 80 г\nморковь 100 г\nсельдерей 60 г\nчеснок 30 г\nбулгур 120 г\nзелень по вкусу\nтоматы в собственном соку 350 г\nкуриный бульон 450 г\nаджика\n\nЗамесить тесто. Для этого просеять муку. В теплом молоке (около 20 градусов) развести дрожжи, соль, сахар и размешать полученную массу. Постепенно вмешать всю муку в молочную массу, добавить сметану и яйцо. Убрать тесто в теплое место на 20-30 минут, дать ему время «подойти». После того, как тесто «подошло», раскатать его шариками по 300 г и убрать в холодильник.\n\nПриготовить начинку для пирога. Овощи с чесноком провернуть через мясорубку. Затем провернуть мясо через мясорубку. На оливковом масле обжарить овощи на среднем огне в течение 8-10 минут. Добавить булгур, потушить. Периодически помешивая, добавить бульон. На маленьком огне готовить в течение еще 25-30 минут. Добавить аджику, соль, перец и пряные травы (крупно порезанные). Готовой начинке дать остыть и перемешать с натертым на крупной терке сулугуни.\n\nПриступить к сборке пирога. На припыленной мукой столе раскатать тесто толщиной в 0,8 см, на борта пирога оставить 2-3 см. Положить пласт теста в форму.\n\nВыложить начинку (300 г), разровнять.\n\nСверху накрыть пластом теста и прокатать скалкой, чтобы обрезать лишнее. На крышке пирога сделать ножом небольшое отверстие.\n\nВыпекать при температуре 210 градусов в течение 20 минут.\n\nГотовый пирог разрезать на кусочки."
}