{"categoryName":"snk","recipeText":"\n\n\nСостав:\n\n\n\n4 помидора\n2 средних яблока\n1 черешок сельдерея\n200 г креветок\n75 мл сливок\nсок 1 лимона\nсоль, перец\n\n\n\nСпособ приготовления:\n\n\n\n1. Помидоры вымыть, обсушить бумажными полотенцами. Чтобы придать плодам устойчивость, сделать у каждого снизу небольшой горизонтальный срез. Удалить верхушку с плодоножкой. Получившиеся «крышечки» сохранить – они пригодятся для красивой подачи блюда.\n\n\n\n2. Аккуратно вынуть чайной ложкой сердцевину, стараясь не повредить стенки плодов. Сердцевину отложить – в дальнейшем ее можно будет использовать как один из ингредиентов начинки или для приготовления других блюд, например соусов. Присыпать помидоры изнутри небольшим количеством соли, чтобы из плодов вышла лишняя влага. Выложить помидоры срезом вниз на бумажные полотенца и дать подсохнуть, 20 мин.\nЭто очень важная операция – в помидорах довольно много влаги, которая размочит начинку, превратив ее в кашу.\n\n\n\n3. Яблоки вымыть, очистить от кожуры. Разрезать каждое на 4 части и удалить сердцевину. Мякоть нарезать небольшими кубиками. Сложить их в миску, сбрызнуть соком лимона и перемешать. Сельдерей вымыть, обсушить и нарезать такими же кубиками.\n\n\n\n4. Креветки отварить в кипящей подсоленной воде, 4 мин. Остудить и очистить от панциря и голов, оставив кончики хвостиков.\nУ крупных и средних креветок необходимо удалить кишечную вену.\n\n\n\n5. В большой миске смешать яблоки, сельдерей и креветки. Влить сливки, приправить солью и перцем. Перемешать.\n\n\n6. Наполнить смесью подготовленные помидоры и поставить на 1 ч в холодильник. Перед подачей накрыть «крышечками».\n","recipeName":"Фаршированные помидоры","isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":9}