{
  "recipeText": "\n\nИнгредиенты:\n\nФасоль белая в собственном соку — 2 банки\nБатат — 2 ст.\nТахина — 2 ст. л.\nКленовый сироп — 2 ч. л.\nПерец кайенский — 1 ч. л.\nПшеничная мука — 0,25 ст.\nСоль — по вкусу\nПерец свежемолотый — по вкусу\nСухари панировочные — по вкусу\nАвокадо — 4 шт.\nГорчица дижонская — по вкусу\nСалат ромэн — 8 ломт.\nЛук серебристый белый — 2 шт.\nОливковое масло — по вкусу\nБулочки сдобные из муки высшего сорта — 8 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Запечь сладкий картофель в духовке 30 минут при 180 градусах. Дать чуть остыть, очистить и нарезать на куски.\n2. Пюрировать батат, добавить фасоль (воду предварительно слить), затем все хорошо перемешать.\n3. Добавляем специи, тахини (или тут же приготовить тхину), кленовый сироп, муку и ваши любимые приправы. Смесь получится довольно мягкой и влажной, но у вас должно получиться сформировать \"котлеты\". Добавьте еще муки или панировочных сухарей для сгущения смеси, если необходимо. \n4. Обваливаем котлеты в сухарях, отправляем в духовку и готовим до корочки с двух сторон при 220 градусах. Или поджарьте на сковороде при сильном огне. Выкладываем котлеты на бумажное полотенце, даем остыть несколько минут.\n5. На этом этапе можно задуматься, а так ли вам нужны эти бургеры, уже ведь можно перекусить готовенькими котлетами. Если вы готовы пройти этот путь до конца, тогда нарезаем ломтиками авокадо и разрываем на удобные куски салат. Приправляем по вкусу. (В этом рецепте количество авокадо приведены из расчета 0,5 шт. на гамбургер, но возможно, вы захотите изменить пропорции на ваш вкус - все индивидуально!).\n6. Выкладываем котлеты на помазанный горчицей нижний ломтик булки, сверху кладем листики салата с авокадо, сбрызгиваем оливковым маслом, добавляем кольца лука и накрываем хлебной верхушкой.\n\nПриятного аппетита!",
  "recipeName": "Как приготовить домашний гамбургер с батато и авокадо?",
  "picUrl": "http://cs623920.vk.me/v623920168/48050/oIPz1BSdT9Q.jpg",
  "isFavorited": false,
  "fromForum": false,
  "fileName": 32
}