{
  "fileName": 869,
  "fromForum": false,
  "isFavorited": false,
  "picUrl": "http://cs540107.vk.me/c7007/v7007862/47602/yTLK7u1_kFw.jpg",
  "recipeName": "Самса с курицей",
  "recipeText": "\nИнгредиенты:\n\n250 г муки\n100 г масла\n700 г курицы (2 окорочка)\n200 г лука\nжелток для смазки\nкунжут для посыпки (по желанию)\nсоль\nперец\n\nПриготовление:\n\nГотовим тесто.\nВ емкость положить муку и 1/3 ч.л. соли.\nТуда же натереть на крупной терке масло (из холодильника).\nПериодически перемешивать его с мукой, чтобы кусочки не слипались.\nХорошо перемешать, влить 100 мл холодной воды.\nРуками слепить тесто в комок (долго не месить).\nПоставить в холодильник на 30 минут или больше.\nГотовим начинку.\nЛук почистить, очень мелко порезать.\nС окорочков срезать мясо, и мелко его порезать (жир не убирать, чтобы самса получилась сочнее). Из 700 г у меня получилось примерно 500 г куриного мяса.\nВ емкость положить лук, куриное мясо, соль (я положила 1/2 ч.л.), хорошо поперчить.\nПеремешать.\nЛепим самсу.\nТесто разделить пополам и одну часть вернуть в холодильник.\nИз второй части скатать толстую колбаску и разрезать ее на 7 частей.\nКаждый кусочек теста размять руками.\nЗатем раскатать в тонкий круг диаметром примерно 12 см (при необходимости подсыпать муку).\nНа середину выложить большую горку начинки.\nПоднять два края, слепить их между собой.\nПоднять третий край, слепить.\nТакже хорошо придавить уголки.\nПеревернуть, получается остроконечный треугольник.\nЗатем тоже самое повторить для всего остального теста.\nПолученные заготовки выложить на противень, застеленный пекарской бумагой.\nК желтку добавить ложку воды, взболтать. Смазать заготовки.\nСверху по желанию немного посыпать кунжутом.\nПоставить в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекать 40-50 минут до легкой золотистой поверхности."
}