{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\nКляр – это жидкое тесто, в которое обмакивают продукты перед обжариванием. Чаще всего в кляр обмакивают кусочки продуктов и жарят во фритюре. Блюдо получается с ароматной, румяной, хрустящей корочкой. Именно за аппетитность этой корочки весь мир любит такой способ приготовления.\nВ японской кухне кляр называется темпурой, причем готовить темпуру японцев научили португальцы в XVI веке. С тех пор это важнейшая часть японской кухни.\nВ составе любого кляра всегда есть мука, яйцо и ароматный наполнитель. Его можно готовить с помощью дрожжей. Есть три варианта кляра: сладкий, пресный и соленый. В зависимости от используемых продуктов выбирают наиболее подходящий.\n\nЧто можно приготовить\n\nСамые популярные блюда – это отбивные из свинины или курицы в кляре. Часто готовят и рыбу, которая благодаря кляру сохраняет форму, даже если вы используете размороженное нежное филе. При помощи кляра можно жарить практически все – сыр, любое отбитое мясо, субпродукты, котлеты, кольца из кальмаров, кольца из лука, картофель, грибы, овощи, овощные или мясные крокеты, рисовые шарики.\nОдно из самых любимых блюд из десертного меню – фрукты с начинками в кляре. Бананы, клубника, вишня – настоящее лакомство для любителей сладкого.\nИз овощей очень вкусными получаются цветная капуста, баклажаны, кусочки тыквы, кабачки, болгарский перец, томаты. Делают в кляре и листья щавеля, салата, сельдерей, спаржу. Любые твердые овощи лучше всего отваривать заранее до полуготовности.\n\nНа какой жидкости готовить кляр\n\nКляр всегда готовится на основе жидкой составляющей. Самые простые варианты – это вода или молоко. Некоторые повара предпочитают минеральную или газированную воду, а некоторые делают более интересный кляр на основе вина, пива, водки, коньяка, морсов и соков. Важно, чтобы напиток сочетался с начинкой.\nМожно использовать часть той жидкости, которая подается в качестве питья к блюду. Для кляра к креветкам, морепродуктам, кальмарам, рыбе уместно использовать белое вино или легкое пиво. К мясу советуем попробовать красное вино или водку. Для сладких кляров хорошо подходят домашние сладкие настойки, яблочные или сливовые вина. Любые морсы, соки также подойдут для сладких кляров. Для соленых – бульоны и кисломолочные продукты.\n\nАроматные добавки для кляра\n\nВ кляр можно добавлять сушеные травы и специи, свежие травы и зелень, мелко нарубленные лук, чеснок, грибы, сладкий перец. Правда, лучше добавлять их в густой кляр, жидкий просто не удержит их при жарке внутри.\nОригинальным получится вкус кляра, если добавить пюрированные картофель или тыкву. Молотые орехи – от мускатного до грецкого – хорошее добавление к любому кляру. Также в качестве ароматных добавок рекомендуем попробовать различные твердые сорта сыра.\n\nТонкости приготовления\n\nВажно тщательно перемешивать все ингредиенты до максимальной однородности. При добавлении яйца взбивают отдельно белок и желток. Взбитые белки добавляют в тесто перед самой жаркой и после этого держат посуду с кляром в форме с холодной водой.\nЛучше всего использовать очень холодные жидкости.\nГазированная вода добавляет кляру воздушности и легкости. Он получается совсем не жирный.\nКоличественное соотношение кляра и продуктов 1:1. На 100 граммов овощей – 100 граммов кляра.\nКляр лучше готовить заранее, минимум за час до приготовления блюда. За это время клейковина теряет эластичность, тесто лучше пристает к продукту и не усыхает при жарке. После приготовления выдерживать кляр лучше в холодильнике, тесто становится более эластичным и однородным.\nНужную консистенцию кляра проверить не сложно – надо всего лишь обмакнуть в него ложку, и если он равномерно ее покрыл и не просвечивает поверхность ложки, значит, все как должно быть.\n\nИ еще несколько маленьких хитростей\n\nСцепление продукта и кляра можно улучшить, если продукт промокнуть от лишней влаги, до того как опускать в кляр.\nЧтобы кляр не стекал, продукты предварительно нужно выложить в один слой на деревянной доске и слегка присыпать мукой или рисовым крахмалом.\nЧем суше продукт по вкусу, тем меньше кляра для него нужно. Если продукт сухой, например куриная грудка, то правильнее использовать жидкие кляры, которые легче пропускают внутрь продукта масло и делают их сочнее. Для сочных продуктов используют густой кляр. Например, для брокколи или долек апельсина.\nМасло должно быть хорошо нагрето, тогда кляр схватится быстро и будет держать форму. Проверить степень нагрева можно, капнув каплю кляра. Если он сразу схватится, то масло подходящей температуры.\nЖаренное в кляре нужно выкладывать на бумажное полотенце, чтобы избавиться от лишнего жира.\n\nКлассический кляр\n\nПродукты в таком кляре получаются с красивой золотистой корочкой. Готовить можно любые продукты.\n\nИнгредиенты:\nЯйца 4 шт.\nПшеничная мука 125 г\nМасло растительное 1 ст. л.\nВода 0,5 стакана\nСоль по вкусу\nОтдельно взбиваем желтки и белки. Белки ставим в холодильник.\nСоединяем желтки, масло, воду, соль, перемешиваем. Добавляем просеянную муку, перемешиваем венчиком.\nКогда смесь станет однородной, достаем белки и с щепоткой соли взбиваем их до пены.\nСоединяем тесто с небольшими порциями белка, тщательно перемешивая.\nКляр охлаждаем.\n\nСырный кляр\n\nОчень сытный кляр, продукты получаются в нем красивыми и ароматными.\n\nИнгредиенты:\nМайонез 3 ст. л.\nЯйца 4 шт.\nТвердый сыр 100 г\nМука 4 ст. л.\nСоль по вкусу\nГотовим классический кляр по первому рецепту.\nНатираем сыр, смешиваем с майонезом.\nВводим сырную массу в кляр и охлаждаем.\n\nКляр со сливками и сахаром\n\nЭтот десертный кляр очень плотный по консистенции и позволяет сохранить вкус даже самого нежного продукта.\nИнгредиенты:\n\nЖелтки 3 шт.\nЖирные сливки 0,5 стакана\nСоль, сахар по вкусу\nМука по ситуации\n\nРастираем желтки с солью, смешиваем со сливками.\nДобавляем сахар и муку. Хорошо перемешиваем.\nПравильная консистенция этого кляра – жидкая сметана.","recipeName":"Кляр: секреты приготовления?","photos":[{"albumId":"-7","date":1429769232,"height":"340","id":"363298068","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624531.vk.me/v624531728/285e2/xYcKUdez35M.jpg","http://cs624531.vk.me/v624531728/285e3/NV7Okw695Hk.jpg","http://cs624531.vk.me/v624531728/285e4/WHY3zN038dg.jpg"],"postId":"3544","text":"","userId":"100","width":"510"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":763}