{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\nИнгредиенты:\n\nДля теста:\n\n? Мука — 1 кг\n? Вода кипяченая — 2 стакана\n? Сливочное масло — 200 г\n? Соль — неполная 1 чайная ложка\n\nДля начинки:\n\n? Свинина — 500 г\n? Говядина — 500 г\n? Лук — 3-4 средние луковицы\n? Растительное масло для жарки\n\nПриготовление:\n\n1. В первую очередь давайте приготовим начинку: возьмите 500 г говядины и 500 г свинины, прокрутите через мясорубку. В крайнем случае можно купить готовый фарш, если мало времени. Лук нарезать на средние кусочки. В разогретую сковороду с растительным маслом выкладываем прокрученный через мясорубку фарш. Помешиваем фарш лопаткой на среднем огне, даём мясу схватиться (это занимает 5-6 минут). Затем добавляем лук, перемешиваем, накрываем крышкой, готовим на медленном огне 15 минут. Дать остыть. Начинка для самсы готова.\n2. Приступаем к замешиванию слоеного теста для самсы. Принцип такой: будем замешивать на 2 стакана воды, сколько возьмет вода муки — столько возьмет. Итак, в 400 мл воды растворяем неполную чайную ложку соли. В большую миску насыпаем муку (примерно 1 кг), ложкой формируем лунку, в которую наливаем указанное количество воды. Постепенно замешиваем тесто.\n3. Полученное тесто разделить на 3 части. Накрыть полотенцем, дать немного полежать, минут 20.\n4. После того, как тесто немного полежало, берем 1-ю часть и раскатываем длинной скалкой (будет легче, если у Вас длинная и толстая скалка). Раскатать нужно как можно тоньше (желательно до 2 мм толщиной). Когда тесто будет раскатано, растопите сливочное масло (или на водяной бане, или в микроволновой печи на минимальной мощности). Полить раскатанное тесто сливочным маслом, тщательно смазать весь блин, уделяя особое внимание краям.\n5. Затем этот лист теста завернуть на скалку, стороной, смазанной маслом внутрь.\n6. Разрезать закатанное на скалку тесто вдоль. Развернуть края. Убрать скалку.\n7. Полученную полоску теста ещё раз разрезаем вдоль на две равные части.\n8. Каждую полоску теста начинаем скатывать рулетиком. Скатав немного (2-3 оборота) — отсекаем. Проделаем указанное действие с 1-й полоской до конца и со 2-й полоской. Каждый рулетик разрезаем на 2 части. Получаются своеобразные столбики, которые аккуратно надо сплющить, чтобы получились лепешечки, которые напоминают улитки.\n9. Полученные лепешечки необходимо раскатать, чтобы получились кружочки диаметром 11-12 см.\n10. На кружочки выкладываем начинку из мяса.\n11. Теперь лепим непосредственно самсу. Обращаю Ваше внимание: швы при лепке должны быть герметичны, иначе при жарке не избежать брызг. Наша самса будет треугольной формы, хотя некоторые делают её прямоугольной. Проделываем тоже самое с остальными лепешечками.\n12. Слепленную самсу выкладываем в предварительно разогретую сковороду с растительным масло (масло не жалейте!). Жарим самсу с обеих сторон на среднем огне до золотистого оттенка (обычно это очень быстрый процесс). Самса получается очень красивой вкусной сочной хрустящей! Пальчики оближешьНадеюсь, Вам также как мне, полюбится самса слоеная с мясом, и этот рецепт станет Вашим праздничным блюдом.\n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Cлоёная самса с мясом.","photos":[{"albumId":"-7","date":1431497423,"height":"960","id":"365520989","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624018.vk.me/v624018728/355bc/vs-Y4hCGYMk.jpg","http://cs624018.vk.me/v624018728/355bd/tOTnXwRJ7_k.jpg","http://cs624018.vk.me/v624018728/355be/1p7MMBf2o8I.jpg","http://cs624018.vk.me/v624018728/355bf/9cDMS_vWiaM.jpg","http://cs624018.vk.me/v624018728/355c0/SVyWkUouTE8.jpg"],"postId":"3629","text":"","userId":"100","width":"1280"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":827}