{"categoryName":"adv","fileName":2175,"fromForum":false,"isFavorited":false,"photos":[{"albumId":"-7","date":1444921320,"height":"401","id":"385072157","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004582/fa98/NdCS_e9xiCw.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004582/fa99/8b7-WEodxT4.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004582/fa9a/QHLucJrlWcA.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"},{"albumId":"-7","date":1444921320,"height":"401","id":"385072158","ownerId":"-4806561","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7004/v7004061/f9c0/CdWJ_suc5Cw.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004061/f9c1/fx9m63I_Byc.jpg","http://cs7058.vk.me/c7004/v7004061/f9c2/gk9fHRx1fzQ.jpg"],"text":"","userId":"100","width":"604"}],"recipeName":"Лазанья самодельная от А до Я (Рanasonic - 18)","recipeText":"\n\nДля приготовления нам понадобиться:\n\nДля мясного соуса:\nМясо – 500-600 гр.\nГрибы шампиньоны – 300 гр.\nМорковь – 1 средняя шт.\nЛук – 1 средняя шт.\nРастительное масло – 3 ст.ложки.\nПомидоры – 3 больших шт. (примерно 500 гр.)\nЧеснок – 2-3 зубчика.\nВино – 100 мл. (по желанию)\nЗелень, соль, перец – по вкусу.\n\nСыр – 300 гр. (в идеале берут Пармезан, но я не пробовала с ним готовить).\n\nДля соуса Бешамель:\nМолоко – 900-1000 мл,\nСливочное масло – 80-100 г\nМука – 80-100 г,\nСоль, перец – по вкусу.\nМускатный орех – щепотка.\n\nДля приготовления теста:\nМука – 300 гр.\nЯйца – 2 шт.\nОливковое масло – 25 мл.\nВода холодная – 50 мл.\nСоль.\n\nНачинаем с приготовления теста.\nМуку хорошо просеиваем на стол горкой и делаем в ней углубление. В это углубление вбиваем яйца, вливаем оливковое масло и воду. Все хорошенько перемешиваем и замешиваем тесто. Тесто обваливаем в муке и месим до тех пор, пока оно не станет однородным и упругим (можно добавить еще немного муки). Тесто надо месить достаточно долго, иначе оно получится недостаточно пластичным.\nФормируем из теста шар, накрываем его чистой салфеткой и отставляем на 30 минут при комнатной температуре.\n\nТеперь приступим к приготовлению мясного соуса.\nЧерез мясорубку пропускаем мясо, морковь и лук – получился такой фарш.\nГрибы мелко режем.\nНаливаем растительное масло в глубокую сковородку. Забрасываем туда грибы и обжариваем на большом огне до выкипания жидкости.\nВыкладываем на сковородку к грибам фарш, порезанные помидоры, зелень, выдавливаем чеснок, солим, перчим, добавляем вино, перемешиваем и накрываем крышкой пускай тушиться на небольшом огне минут 20.\n\nПока это все тушиться сделаем соус Бешамель.\nВ кастрюле, на маленьком огне, растапливаем сливочное масло.\nПостепенно всыпаем муку (лучше просеять) и перемешиваем, продолжая нагревать масляно-мучную смесь.\nНебольшими порциями вливаем 300 мл холодного молока, постоянно помешивая.\nПеремешиваем соус до однородности.\nПонемногу вливаем оставшееся молоко и хорошо перемешиваем.\nПостоянно помешивая, доводим соус до кипения и даем ему проварится 5 минут на слабом огне.\nВ соус добавляем соль, перец и мускатный орех.\nСоус должен получиться однородным, без комков. Если этого не удалось избежать, то его нужно протереть через сито. Также, следует учитывать, что после остывания соус загустеет, поэтому не давайте ему остыть, иначе будет трудно его намазывать на слои.\n\nПока все париться вариться, приступим к приготовлению листов из теста для лазаньи.\nДля приготовления листов теста разделите тесто на 6 равные частей. Каждую часть скалкой раскатываем в круглый лист теста равный по диаметру кастрюльке от мультиварки (размер удобно проверять, прикладывая к нему корзинку от пароварки) и толщиной не более 1,5 мм.\n\nТеперь укладываем это все в мультиварку.\nДля этого берем рукав для запекания, разрезаем его с одной стороны и застилаем им кастрюльку (должны быть закрыты не только дно, но и бока кастрюльки до самого верха)\nДалее выкладываем в таком порядке: лист теста, мясной соус, соус Бешамель, потертый на терку сыр. Потом сверху опять кладем лист теста, мясной соус, Бешамель, сыр и так далее. У нас должно получиться 5 таких слоев. Последний слой накрываем листом теста, смазываем остатками соуса Бешамель и посыпаем оставшимся сыром.\nПоложите 3-4 небольших кусочка сливочного масла в разные места сверху.\nГотовим на режиме «Тушение» 60 минут, а затем на режиме «Выпечка» 40 минут.\nВынимаем на блюдо готовую лазанью из мультиварки, взяв края рукава для запекания и потянув их вверх. Сам рукав для запекания потом легко вытаскивается из-под нашей лазаньи.\n\nПриятного аппетита!!!\n\nP.S. Написано ооооооооочень много, но на самом деле делается это все довольно просто и не так уж и долго…)\nP.S.S. У самодельных листов лазаньи есть еще такое преимущество, что они идеально подходят по форме кастрюльки, т.е. не нужно их ломать, пристраивать, вообщем, собирать как пазлы…\nP.S.S.S. Можно приготовить сразу большее количество теста и накатать листов теста впрок. Затем высушить их и хранить в подходящей закрытой емкости или заморозить и хранить в морозилке. В любом случае их можно пару минут приварить в подсоленной воде перед укладом в форму.\nP.S.S.S.S. С составляющими мясного соуса можно экспериментировать как вам ваша фантазия подскажет - можно не класть грибы, взять больше мяса, можно добавить каких-нибудь любимых овощей (например, болгарский перец), можно вместо мяса положить курицу и т.д. и т.п.....\n\n___________________________________\nГотовьте с любовью!   Живите вкусно!\n#ШустрыйПовар #Рецепты #Кулинария"}