{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\nИнгредиенты\nПечень куриная или печень индюшиная – 500 грамм\nЛук репчатый среднего размера – 3 штуки\nСметана 20% жирностью – 200-250 миллилитров\nМука пшеничная – 3 столовые ложки\nСоль – по вкусу\nПерец черный молотый – по вкусу\nМасло растительное – для жарки блюда\n\nС помощью ножа очищаем лук от шелухи и сразу же после этого промываем тщательно под проточной водой. Затем – выкладываем овощ на разделочную доску и нарезаем его на небольшие кусочки. Внимание: то, как мы измельчим лук, не повлияет на вкус блюда, поэтому компонент можно измельчить на квадратики, и на полукольца или даже нарезать кольцами. Одним словом, кому как вкуснее и красивее. После этого перекладываем лук в отдельную чистую тарелку и пока что откладываем в сторону.\n\nДля начала хорошо промываем печень под проточной теплой водой. После этого выкладываем печень на разделочную доску и, воспользовавшись ножом, очищаем ингредиент по необходимости от жилок и жирка. Внимание: если вы решили приготовить блюдо из индюшиной печени, тогда ее можно еще нарезать на небольшие кусочки. Подготовленную печень перекладываем в среднюю миску.\n\nИтак, все составляющие блюда готовы, поэтому можно приступать к самому приготовлению печени, тушеной в сметане. Наливаем параллельно в две сковороды небольшое количество растительного масла и ставим емкости на средний огонь. Когда масло хорошо разогреется, делаем маленький огонь. И теперь, в одну сковороду высыпаем измельченный лук и, время от времени помешивая все деревянной лопаткой, обжариваем ингредиент до нежно-золотистого цвета. Внимание: если лук приготовится быстрее, чем обжарится печень, тогда выключаем конфорку, на которой стоит сковорода с жареным измельченным овощем, и ждем, пока все кусочки печени не приобретут золотисто-коричневый цвет.\n\nТеперь, насыпаем в пиалу муку и приступаем к первому этапу приготовления печени. Для начала обваливаем по очереди кусочки печеночного компонента в мучной смеси и после – аккуратно выкладываем печень в другую свободную сковороду. Жарим ингредиент со всех сторон до образования на поверхности печени золотистой корочки. Внимание: печень должна получиться полуготовой, так как ее необходимо еще будет протушить.\n\nИтак, сразу же после того, как печень будет готова, высыпаем в сковороду лук и добавляем в емкость сметану. С помощью столовой ложки или деревянной лопатки хорошо перемешиваем все ингредиенты до однородности. Солим и перчим блюдо по вкусу и снова все аккуратно перемешиваем подручным инвентарем. Накрываем сковороду крышкой и тушим печень еще в течение 10-15 минут. За этот период времени печеночные кусочки должны стать мягкими, сочными и пропитаться соком лука и сметаной. Важно: по истечению отведенного времени необходимо снять крышку с емкости и разрезать один кусочек печени с помощью ножа пополам, чтобы проверить степень готовности блюда. Если печень внутри будет нежно коричневого оттенка и, из нее не будет вытекать красная жидкость, значит – блюдо готово и скоро можно будет всех созывать к столу.\n\nСразу же после приготовления печени, тушеной в сметане, блюдо можно подавать к столу. А вот угощать своих домочадцев блюдом лучше всего вместе с картофельным пюре или таким гарниром, как гречневая каша, макароны или рис. Такое блюдо также отлично сочетается со свежими овощными салатами. Одним словом, вкусный, сочный и полезный завтрак, ужин или обед всем обеспечен.\n\nПриятного вам аппетита!","recipeName":"ПЕЧЕНЬ, ТУШЕНАЯ В СМЕТАНЕ","photos":[{"albumId":"-7","date":1443087419,"height":"385","id":"381361515","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624023.vk.me/v624023728/49f16/D2h3qbFqiOk.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/49f17/Yc3QC1h6HSc.jpg","http://cs624023.vk.me/v624023728/49f18/V-JKXHZnxDc.jpg"],"postId":"3950","text":"","userId":"100","width":"604"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1066}