{"categoryName":"adv","fileName":1667,"fromForum":false,"isFavorited":false,"photos":[{"albumId":"-7","date":1444726824,"height":"240","id":"384072897","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs624330.vk.me/v624330728/4f271/-Y4AHTRIeAE.jpg","http://cs624330.vk.me/v624330728/4f272/KLH4beIz7PY.jpg","http://cs624330.vk.me/v624330728/4f273/VFVlbWHfIPI.jpg"],"postId":"4168","text":"","userId":"100","width":"320"}],"recipeName":"Плов с говядиной","recipeText":"\n\nМой роман с пловом начался в мои студенческие годы. Мы были студентами-первокурсниками в чужом городе. Было холодно, мы торопились после пар в общагу. И в этот промозглый день случился праздник – то ли Курбан-байрам, то ли Навруз – уже не помню. Но представители узбекской диаспоры в своих роскошных халатах на костре в центре города готовили плов в гигантском казане.\n\nУгощали всех желающих. И когда я попробовала горячий плов и невероятный зелёный чай из пиалы, я поняла, что до этого всю жизнь ела просто рисовую кашу с мясом и морковью! Ничто не сравнится с пловом с открытого огня, приготовленного представителями гостеприимного узбекского народа.\n\nЯ много раз готовила плов домапо разным рецептам, но попытки были не очень неудачными. Недавно поближе познакомилась с семьей из Узбекистана, которая живёт в моем доме. Они и показали, как готовить плов максимально приближенный к оригиналу. Этакая версия «лайт» без кюрдючного сала, и даже без баранины, что можно приготовить в домашних условиях новичку. Но тоже очень вкусно получается!\n\nБольшое значение имеет рис. Конечно, в идеале хорошо бы использовать такой сорт как «девзира» – у меня именно такой из Ташкента. Но можно обойтись и длиннозёрными сортами.\n\nНакануне перед готовкой его необходимо перебрать, тщательно помыть и замочить, можно на всю ночь. Тогда при готовке он впитает меньше воды и не разварится.\n\nИнгредиенты (на 500 гр. мяса, порезанного на кусочки со стороной 2-3 см):\n\nРис – 400 г (в сухом виде). У меня здесь он уже замоченный заранее.\n\nЛук репчатый 200 г\n\nМорковь – 400 г\n\nЗира – столовая ложка (эту пряность не так просто найти, можно использовать готовую смесь для плова, если в ней есть зира)\n\nБарбарис сушёный – столовая ложка с горкой\n\nМасло растительное – примерно 80-100 г\n\nСоль, чёрный молотый перец.\n\nПриготовление:\n\nНачнём готовить зажарку – зирвак. Лук режем полукольцами, морковь надо нарезать тонкими брусками. Лучше всего использовать тёрку для моркови по-корейски.\n\nСтавим на самый сильный огонь казан. Его нужно прокалить как следует. Наливаем масло, которое должно полностью покрыть дно. В раскалённое масло очень осторожно, чтобы не обжечься, добавляем лук. Постоянно помешивая, жарим до золотистого цвет. Добавляем мясо. Огонь не убавляем! После того как мясо подрумянилось, добавляем воду – она должна полностью покрыть мясо. Вода должна полностью выпариться. Крышкой не накрываем.\n\nДобавляем морковь, все специи. Огонь не убавляем, крышкой не накрываем! Готовим, пока морковка не размягчится. Это и есть зирвак.\n\nЗирвак осторожно разравниваем и насыпаем рис. Не перемешиваем, не убавляем огонь и не накрываем крышкой. Аккуратно наливаем воду, которая должна залить рис примерно на 4 см.\n\nИ вот вода практически выкипела. Собираем рис горочкой очень аккуратно, стараясь не задеть зирвак. Делаем проколы до дна – я использую палочку для суши. По краю казанка наливаем несколько ложек воды. И вот теперь накрываем плов крышкой и убавляем огонь до минимума. Минут через 10 перемешиваем плов, собираем горочкой опять, выключаем огонь и даем настояться ещё минут 15.\n\nПлов можно подавать. Надеюсь, у вас всё получилось.\n\nПриятного аппетита!"}