{"categoryName":"adv","recipeText":"\n\nТема «Блюда из курицы» — прекрасная возможность для творчества и кулинарного путешествия по всему миру. Первая остановка — США. Сезон BBQ можно устроить в любое время года, для этого надо не так уж и много — гриль, правильная глазурь для мяса и, конечно, желание.\n\nИнгредиенты:\n\nЦыпленок — 1,3 кг (1 шт.)\nВустерский соус — 1 ч. л.\nПатока — 1/4 ст.\nЯблочный уксус — 1/2 ст.\nСахар тростниковый — 1/2 ст. + 1 ч. л.\nГорчица (дижонская) - 3 ст. л. + 0,5 ч. л.\nЧеснок — 3 зубчика\nТоматный соус — 1/2 ст.\nМасло оливковое — 1 ст. л.\nМорская соль (крупная) — по вкусу\nПерец черный (свежемолотый) — по вкусу\nКапуста белокочанная — 1 средний вилок\nМорковь — 1–2 шт.\nЛук — 1 шт.\nПерец болгарский — 1–2 шт.\nПомидоры — 2–3 шт.\nСметана — 100 г\nМайонез — 50 г\nЛимон (сок) — 1/2 шт.\n\nПриготовление:\n\n1. Приготовить маринад. На медленном огне в сотейнике смешать острый соус (остроту соуса и его варианты можно варьировать по своему вкусу), яблочный укус 5 %, тростниковый сахар, патоку, дижонскую горчицу, мелко нашинкованный чеснок и томатный соус (можно использовать кетчуп хорошего качества). Соус варить 5–7 минут, периодически помешивая, до объема ? стакана.\n2. Разогреть гриль или сковороду-гриль. Цыпленка разделать, натереть морской солью, перцем и маслом. \n3. Смазать решетку гриля маслом и выложить на нее цыпленка. Накрыть гриль и жарить 10–15 минут, периодически переворачивая.\n4. Температура мяса должна подняться до 73 градусов, грудки — до 71 градуса. Измерить температуру мяса можно при помощи термометра. Открыть гриль и жарить еще 3–4 минуты, периодически поливая соусом барбекю, пока цыпленок не будет весь покрыт глазурью.\n\nСовет! Карамелизация глазури происходит за счет того, что в соусе присутствует патока и тростниковый сахар. Если вы не найдете патоку, то можно использовать мед, но это, конечно, будет немного другая история, хотя и не менее вкусная, чем эта.\n\n5. К цыпленку можно подать салат в стиле «Коул Слоу». Cole slaw переводится как «нашинкованная капуста», а особая изюминка салата — это его заправка. Я предлагаю приготовить легкую вариацию на тему классического салата. Нашинковать белокочанную капусту, нарезать полукольцами репчатый лук, морковь и паприку — соломкой, а томаты — дольками. \n6. Капусту чуть посыпать солью и руками отжать, чтобы она дала сок. Добавить в миску к капусте все остальные овощи, еще раз посолить, добавить сахар, перец свежемолотый. Перемешать. Заправка: в отдельной миске смешать майонез, сметану и сок лимона — все перемешать до однородной массы. Заправить салат получившимся соусом и перемешать.\n7. Подавать цыпленка нужно с оставшимся соусом барбекю и салатом. \n\nПриятного аппетита!","recipeName":"Цыплёнок барбекю с салатом","photos":[{"albumId":"-7","date":1444226417,"height":"213","id":"383300451","ownerId":"-40828279","photoUrls":["http://cs629418.vk.me/v629418728/3408f/TcyjB__kfmQ.jpg","http://cs629418.vk.me/v629418728/34090/VviELL-w3QU.jpg","http://cs629418.vk.me/v629418728/34091/u99mGhf2T9Y.jpg"],"postId":"4099","text":"","userId":"100","width":"320"}],"isFavorited":false,"fromForum":false,"fileName":1172}