{"categoryName":"adv","fileName":2907,"fromForum":false,"isFavorited":false,"photos":[{"albumId":"-7","date":1444330020,"height":"604","id":"384999854","ownerId":"-2315986","photoUrls":["http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4b50a/COhezR4wYsg.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4b50b/o6qNx1Bitts.jpg","http://cs7058.vk.me/c7007/v7007862/4b50c/pBLgNnO6rd0.jpg"],"postId":"63102","text":"","userId":"100","width":"604"}],"recipeName":"Лазанья ","recipeText":"\n\nИнгредиенты для соуса болоньезе:\n\nСвинина — 300 г\n\nГовядина — 450 г\n\nПомидоры — 450 г\n\nТоматная паста — 60 г\n\nЧеснок — 2 зубчика\n\nСельдерей — 50 г\n\nМолоко — 100 мл\n\nСливочное масло — 10 г\n\nОливковое масло — 1 ст. л.\n\nЧерный молотый перец\n\nСоль\n\nДля соуса бешамель:\n\nМука пшеничная — 50 г\n\nМасло сливочное — 50 г\n\nМолоко — 500 мл\n\nЧерный молотый перец \n\nСоль\n\nЛистья лазаньи — 9–12 шт.\n\nСыр пармезан — 250 г\n\nПриготовление:\n\n1. Приготовление лазаньи можно разделить на три этапа - приготовление соуса Болоньезе, соуса Бешамель и сборка лазаньи. Начнем с соуса Болоньезе. Мелко нарезаем лук, сельдерей и один зубчик чеснока, обжариваем на смеси сливочного и оливкового масла. Прокручиваем через мясорубку говядину и свинину (лучше прокрутить два раза). Добавляем к луку фарш, сразу увеличиваем огонь до максимума и на сильном огне обжариваем фарш, активно разбивая комки деревянной лопаткой. Делать это нужно до тех пор, пока фарш не впитает обратно весь сок, который он выпустил. Вливаем 100 мл. молока и снова интенсивно мешаем фарш, пока он не впитает все молоко.\n\n2. Пока фарш готовится, подготовим помидоры. Их нужно помыть и сделать острым ножом крестообразный надрез. Поочередно опускаем каждый помидор в миску с кипятком на 30 секунд и вынимаем. За счет этой процедуры нам будет очень просто очистить их от кожуры. Очищенные от кожуры помидоры нарезаем маленькими кубиками или протираем через крупную терку. Добавляем к фаршу помидоры, уменьшаем огонь до слабо-среднего, через 3 минуты добавляем томатную пасту, черный молотый перец, базилик, измельченный зубчик чеснока и соль. Тщательно размешиваем, выключаем огонь и откладываем соус в сторону. \n\n3. Приступаем к соусу Бешамель, его готовить еще проще. Распускаем в сотейнике сливочное масло, добавляем муку и спатулой (силиконовой лопаткой) размешиваем до однородного состояния. В несколько заходов вливаем молоко, каждый раз тщательно размешивая и разминая комки. После того как влили все молоко, добавляем черный молотый перец, соль (можно добавить еще щепотку мускатного ореха), тщательно размешиваем и откладываем соус в сторону. Пармезан трем на крупной терке, включаем разогреваться духовку до 180 градусов и приступаем к сборке лазаньи.\n\n4. Форму размером 20х25 см смазываем сливочным маслом, распределяем по дну тонкий слой бешамеля, и выкладываем листы для лазаньи (читайте внимательно инструкцию к ним, некоторые из них надо предварительно отваривать). Оставшийся бешамель делим на три части, смазываем одной частью листы лазаньи. Сверху, ровным слоем, выкладываем половину соуса болоньезе, посыпаем пармезаном (лазанью сыром не испортишь). Снова выкладываем листы лазаньи, бешамель, болоньезе, пармезан. Заключительными слоями идут листы лазаньи и оставшийся бешамель. Убираем лазанью в середину духовки и готовим около 40-50 минут. За 3-5 минут до окончания приготовления посыпаем лазанью щедрой порцией сыра. Подаем горячей.\n\nПриятного аппетита!"}